2 篇(1/2)

   	  	第2章：操弄（2）

自从念了大学她回靳家的次数就少很多。这种例行的家族聚会，她找借口不去也不是头一回。但靳北然作为长子，理应到场。她跟他齐刷刷地玩消失，实在很难不让人想到什么。

靳母先是气而后就非常着急，怀疑俩人是不是出了车祸。是靳北然的父亲出声安慰才慢慢稳了下来。有靳父在，一切都不会乱。他让大家重回餐桌，晚饭安静地结束，没人再提这茬。

靳北然做正经检察官的时候，那就正装革履，神情冷漠但眼神凌厉，话能少就少，疏离而威严。可他一旦到了床上，那就是换了一个人。要把她摆出各种羞耻的姿势，对她说出各种下流的话。

她再也不觉得这个男人高不可侵，明明斯文败类衣冠禽兽，极尽贪恋着她的身体。

好不容易能休息会儿，她又听到他在谈色情直播的案子，下属在跟他汇报最新进展。

放下手机，他发现赵宁熙正看着自己，知道她全听了，还未开口说什么，她就一板一眼地正色：“我爸是无辜的。”

“证据？”

“如果我爸真是幕后黑手，那这案子十一年前就该彻底了结，为什么最近又冒出来？”

他轻而易举反驳：“杀人犯抓了这么多，不还是有人被谋杀？”

“你知道我说的重点不是这个，别跟我偷换概念！”一提到这她就容易激动，“我爸当时就是替罪羊，证据怎么可能全指向一人？你不觉得太可疑了吗？他那么好，那么爱我……根本不可能做这种事……”

“前几句姑且不反驳，但后面的……”他目光平静极了，“我在检察院听得最多的就是这种话。赵宁熙，他爱不爱你，跟他是否犯罪没关系。知道么，很多都是为子女贪污受贿。”

“我知道……”她声音小了下去，“那现在这案子会跟当年有关吗？如果真的冤枉能不能平反？”

“还没查到这。”

“如果有，你能不能……”

她还没说完嘴巴就被他捂住，他压在她身上，“别问了，刚刚让你听到，就已经足够。”

然后，各自穿衣起身，出了门都齐楚端正，只余房里的大床一片狼藉污秽。

靳北然把她送到二分院，对她说下班来接，她却表态自己要加班。

一个刚进来的大四实习生，她能忙到哪去。靳北然清楚的很，却也没说什么，还要工作要忙呢，离开了。

2008年那场轰动全国的网络淫秽案，把赵家推上风口浪尖，当时警察闯到家中抓她爸，她才十岁。新闻记者一窝蜂地涌进来，她就这样被曝光在群情激愤的大众面前。

他们才不管她只是小女孩，无辜的，兴许连她爸犯了什么都搞不清楚。作为贪官罪犯之女，她就是原罪一样的存在，被邻居日日谩骂骚扰，在学校也被同学欺凌。后来，她搬了家，也转了学，又好几年过去，一切才慢慢消停。

迄今为止，十一年，似乎还是有人记得她。因为今天开会时，二分的其他实习生就不住地朝她打量，然后窃窃私语。

赵宁熙全都视而不见，毕竟无法控制别人的嘴。只要人不犯她，她便不犯人。

二分院关系户很多，其中不少权贵子弟，知道十年前赵家的丑事，甚至还记着“赵宁熙”这个名字。就有人拿着这个对她挥起刀子。

“416特大网络淫秽案，你们知道吗？就视频裸聊那个。”

“当然知道，不就是这案子牵出赵光贤那贪官么？作为当时的司法部部长，他竟然包庇犯罪，还接受巨额贿赂，所幸恶人有恶报，最后被依法逮捕坐穿牢底……”

赵宁熙脸色煞白，身型都有些僵硬。那帮人见她这样还愈发来劲。

“财产、房产什么都没收，简直家族耻辱啊，上下三代都别想洗白。”

“还是在家里被活捉的呢！妻子跑了，只留下一个女儿，真是可怜啊。”

“有什么可怜？干这种恶心勾当，还贪污那么多钱，这叫活该！”

赵宁熙可以劝自己忍一时风平浪静，唯独在这事上她做不到。

她推开椅子起身，走到那帮人跟前，森冷地一字一顿：“闭、嘴。”

离她最近的女生翻了个白眼，“我们在讨论案子，你管什么管，以为自己是谁？真不要脸，不就是个嫖娼贪官的女儿。”

她竭力控制着即将爆发的情绪。

旁边俩人用鄙夷的眼神剜她，“都不知道你怎么进的检察院，要真是赵光贤的女儿，恐怕连政审都不过关吧？”

“哎呀，有其父必有其女，估计也是通过那种见不得人的方式。”

“天哪，怎么这么脏……”

血液往脑子里一冲，赵宁熙在那瞬间几乎天旋地转。她大步折回，一把拿起桌上的水壶，直往对方那里狠狠一砸。

会议室里骤然响起近乎爆炸的动静。

继而是此起彼伏的尖叫，“――啊！”

这事不止惊动法警，还被领导知道，所有
<p style="width:100%;text-alight:center;"><a href="javascript:baocuo('16060020')" style="text-align:center;color:red;">『点此章节报错』</a>
</a>
   	  
4 篇(1/2)

   	  	第4章：操弄（4）

赵宁熙真的长大了，知道用性别优势来获取自己想要的，每次耍横就这样露给他看，同时说话一点都不客气，“干嘛这样看我，不就是打碎你一面镜子？谁叫我不喜欢它。”

“赵宁熙，”靳北然直勾勾地望进她眼底，“你也不喜欢我。”

她微微一怔，旋即轻快地回答：“但你喜欢我呀，哦不对……你啊，是喜欢操我。”说完就笑了起来，穿透耳膜似的，整个过于静谧的房间都回荡着她的笑声。

靳北然平日里无时无刻不是一副尊贵雍容的态势，也只有她，能让他一贯平静的脸上泛起细微的波澜，虽然，大多数时候不是情欲就是恼怒。

“你哪天能不闯祸，才有资格说‘不喜欢’。否则，你连选择权都没有。”

他一语双关，摆明在讽刺呢，她当然听得出来，还反将一军，“不是你非要做我‘背后的男人’么？哪天你能对我放手，我才有示弱的机会。否则，凭什么？”

看看，她哪怕面对的是他，都不肯吃一句嘴上的亏。

“赵宁熙，别以为我不知道你那点心思，你在试探我对你的底线。”

靳北然的脸色又变了，先前那点被她激出来的不悦隐匿，轻易恢复到气定神闲的模样。

他抬手握住她小巧的脚，徐徐揉着她纤细的足踝，伤口还有点残余的渗血，黏在他指尖。

“我以为养几年你就会变乖，没想到，你恰恰相反，胆子一天比一天大。”

他一情色她就想把脚收回，但勉强忍着，脸上还挂着娇媚又讥诮的笑，“那当然，睡我的可是最高检的精英，这种男人都乖乖把他那丑陋玩意露给我看，你说我能不嚣张吗？”

能激怒靳北然的人屈指可数，而她，算是极有天赋的一个。

“所有人都只看到他西装革履、正义凛然，唯独我，最明白他是衣冠禽兽。”

“一到床上就跟黑社会的流氓一样，不，明明比他们还粗暴下流！强奸、诱奸、哄骗、欺瞒……样样恶心事都占尽。”

他安静听着，眼睛宛如夜里寂静的海面，看似平静，但下面藏着随时会爆发的力量。

诡异的静默蔓延，他蓦地一笑，顺着她光裸的腿摸下来，令她后腰泛起一阵酥麻。

她拧了下眉又飞快松开，迅速恢复到那种卖媚的状态，故意“嗯嗯”地假叫，叫给他听。可是那皱眉的动作还是被他眼尖地察觉。

其实，她心底还是怕被他操。只是佯装放浪和不在乎，好让他早点腻。毕竟，征服欲和蹂躏欲对他来说简直是必不可少的。

她很聪明。

“什么时候结婚？是不是快了，那我得好好想想送你什么礼物，来‘感谢’你这三年对我的‘悉心照料’。”话里藏着暗刺，讽刺他道貌岸然。

前天晚上，她无意中听到，靳父在电话里勒令他，立刻来童家。当时她想的就是，一旦他真结了婚，这种见不得光的关系是不是就该湮灭。

靳北然一眼看穿她心思，“你以为只要这样就能解脱？”

“怎么，靳检难道要包养情妇？不怕被举报作风不检点吗？”

她说的没错，出轨是会严重影响靳北然仕途的，他还不至于昏庸到这种程度。而且，他心里明白的很，如果不是这身份地位压着，赵宁熙怎么可能不对他亮爪子。

“你算得上情妇？真以为什么都是你嘴上说来的？包养，要给钱，要查账户。我跟你，最多算权色交换，除了检验你下体的精斑，恐怕没有别的法。怎么，难道你想拍性爱视频作为证据？”

他四两拨千斤，一旦真反击起来，赵宁熙招架不住的。句句见血，咄咄逼人。还有那句“你算得上情妇”，在她看来分明就是嘲弄她连情妇都不如。

赵宁熙脸上的假笑顿时没了，还迅速缩回自己的腿，合拢。

她狠狠瞪着他：“结了婚还来搞我，靳北然你自己都不觉得恶心吗？”

他发出极其冷淡的单音节，微微眯眼，“你觉得我在意吗？”一边说还一边松领带，话音一落，那领带就被扔到一边。

他脱下外套，也随手一丢，修长的手指解开衬衣三颗扣，若隐若现地露出结实的胸肌。一连串的动作，他做的行云流水，而且一直专注地盯着她。那眼神让她有点心惊胆战，害怕接下来又要发生的。

除了骂他，还能怎样？赵宁熙简直觉得，靳北然此刻的神态，就是一万个斯文败类！

果然，要比谁更无耻下流，她还真比不过他。先前那些故意气他的，似乎全都白费。

她不想再装了，妖娆的神色消失殆尽，就那样冷冷地盯着他。

“你摆出这个样子干什么？”他左膝盖压上了床，慢悠悠地逼近她，她抓着床单往后挪。

“明明是你主动打电话，还说自己一定会回来。”

“靳北然，你已经连着睡我三晚！能不能有点人性？”

他听着都想笑了，居然跟他谈人性？这丫头估计真的慌了，
<p style="width:100%;text-alight:center;"><a href="javascript:baocuo('16060022')" style="text-align:center;color:red;">『点此章节报错』</a>
</a>
   	  
4 篇(2/2)

   	  	开始口不择言。

他一伸手，犹如抓猎物似的，一把攫住她细细的脚踝。

他把她往自己这边拖，她偏偏用力扒着床单，大床瞬间就凌乱不堪，为接下来狂乱的性爱谱写了前奏。

男人的手很大，不仅能把她的胸抓满，还能完全掐住她的腿根。

她根本抗拒不了那种力道，白嫩的双腿轻易地被他分到最开。呼吸急促了，眼睁睁地看着他那张充满禁欲气息的脸逼近自己的下体。

他发出轻微的“啧”声，“怎么还肿着，肉鼓鼓的一片，又红又胀，是不是碰一下会很痒？”

他越来越近，她简直连呼吸都屏住了。

“――唔！”男人炽热的唇舌贴在了她红肿的媚壶上。

他像要吃掉她的下体一样重重吮吸，舌头抵着她的肉缝，自下而上地用力一舔，发出令人羞耻的水声。

那里越肿，对任何刺激就会越敏感，她身体何止是痒，简直钻心入骨的麻！

舔了那重重一下后，他又松开，还是挨得很近，灼热的呼吸喷在上面，她身子被烫到似的小幅颤动着。

“今晚我就亲自教你，怎样露逼对我最有效，不是你那种拙劣手法，”他伸出舌尖，虚虚地顶在她肉洞，若有似无地轻舔，“光露条缝可不够，这里……这个骚洞要露给我……”

粗鄙的话伴随他色情的动作侵占她，甚至强行催发她的每一处感官。她又开始面红耳赤，像只煮熟的虾米，用力挣扎却没有施力点，腰以下都掌控在他手里，她根本连起身都做不到。

他轻轻拨弄那粉粉的逼口，“你这里又紧又软，只要用力捅进去，你就吸的特别饥渴，恨不得插到你子宫里去。”

他把舌头往里一顶，她“啊”地叫出来，腰肢往上一绷。

嫩色的粉膜被撑开，她简直要死了，下面潮涌一样泌水，两侧肉唇激烈地一收一缩。

他大力吮吸咂弄，又重又快，她身体飞快有感觉，喘息急促，脸上红透，奶头也硬了，涨涨地竖起来。

下面好酥好麻，汩汩的黏液正从她腿心子淌出来。

啊，不要再流淫水了。

他咂着她的蜜，“好久没见你潮吹，今晚就喷在我嘴里怎样？想念你的骚味了。”

那亲狎的语气和污秽的言辞让她难堪至极地撇过脸。

卧室偌大的落地窗，清晰映出俩人的轮廓。

自己裸露着大片雪肌，吊带裙掉在腰间，肩带滑落，饱满的乃子坦着，乳波晃动。

而靳北然，还是衣冠整齐，只是西装裤的裆部，被撑起好大一片。

打碎一面镜子，还有无数面。

快感越激烈，她反而越难过。

白皙的身子在床上诱人地拧动，浑圆紧绷的小屁股不住抽搐。下面的血好湿，简直湿透了，晶莹的爱液顺着肉缝往下淌，淌到会阴、股沟，“啪嗒啪嗒”滴在床上。

光是这样，她就上气不接下气，耳边全是自己过快的呼吸和要爆炸的心跳。

双腿终于被放下，她的眼神也失了焦，下体被情欲烧热，里面化成一滩蜜，等着他来搅动。

一对上他幽深灼热的眼眸，她就下意识，慌乱地喊了他的名字，“靳北然……”

两条白细的腿被他一左一右地抬起，粗大的因径对准她的小嘴，用力一喂。

“――啊！”她上半身都拱了起来，好深好胀，受不了。

他从喉咙里溢出一声满足的叹息，又低又浑，挟带着浓厚的情欲。

【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。
<p style="width:100%;text-alight:center;"><a href="javascript:baocuo('16060022')" style="text-align:center;color:red;">『点此章节报错』</a>
</a>
   	  
5 篇(2/2)

   	  	不住的性爱终于结束，丰沛的淫水从红肿的血口挤出来，蜿蜒地淌进他浓密的耻毛里。

她已经哭喊不动，全是那种软绵绵的轻哼，靳北然抱着她轻轻抚摸，让她平复呼吸。

“明天是周六，你不用上班。”靳北然事后比较温柔，先前还把下流不当回事，这时候倒为自己的饕餮寻借口。

“但我还要上课。”她闭着眼，有气无力。

“大四还上课，你故意躲我？”

她卯起脑袋说“没有”，旋即又被自己的条件反射气到，在他肩头狠咬一下，“都怪你，我前三年没选修，最后一年必须补齐，不然没有学位……”

靳北然很喜欢她刚刚的动作，于她来说是泄愤，但在他眼里是撒娇，她咬的再重些都可以。

他心情极好：“明天我送你去学校。”

她不要他送，被同学看到像什么？勉力支起酸乏的身体，颤巍巍地下了床，趿着拖鞋往外面走。

她不跟他同睡，每次结束都去偏卧。

靳北然在这种小事上就不勉强她，任由她去。

走到门口，她听到他说：“你刚进去不接案，成天搞文职跟其他人没合作，闹事肯定是发生口角。”

“光言语就能被激怒……”

听前面以为他要说什么呢，原来还在讲那事，变着法子说她脾气坏。

虽然不得不承认，他分析的很准，的确是口角。

但她就是不服气。

靳北然穿上衣服就是这种高高在上的作派，她可讨厌了。

“既然嫌我闹，那以后就不要来碰我啊！”

然后“砰”的一声，门重重关上。

――被宠坏的大小姐，听不得一句说。

十分钟后，他推开她房门。

她立刻把正在看的手机藏进被子里，小狐狸一样警惕地瞪着他：“干嘛？”

他拿着药水和棉签往她床边一坐，“伸出来。”

她一时有点懵，“什么？”被子底下的手愈发攥着手机，像是有什么内容怕被他看到。

他冷不防地一掀，她惊慌失措地叫，他抓住她的小脚，抬眸看她:“嫌刚刚没哭够？”

她立马收了嗓子。

抓脚这种小事犯不着惊叫，她反应那么慌是怕被他收缴手机，直到此刻她才意识到，他不是来逮自己的。

【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。
<p style="width:100%;text-alight:center;"><a href="javascript:baocuo('16060023')" style="text-align:center;color:red;">『点此章节报错』</a>
</a>
   	  
6 篇(1/2)

   	  	第6章：操弄（6）

女佣没把早餐给她送上来，赵宁熙就知道靳北然没走。因为他规矩多，不允许这样。

他是大忙人，一夜温存后通常一早离开，但凡留下，那一定是专门挤出时间，肯定有事找她。但吃饭间他又没主动说起，赵宁熙也就不开口，转而给南嫣发短信，“听说你哥马上要结婚？”

她在靳家待了十一年，南嫣只比她大三岁，俩人关系很好。但发生那事后，她对整个靳家都疏远，自然包括南嫣。

赵宁熙很歉疚，却也没有办法，只能更恨靳北然了。她觉得南嫣就算不理会也没什么，都是自己应得的。但“叮”的一声，消息来了。

“马上结婚不至于，近期要订婚。”

宁熙确认自己那晚听到的属实。看来靳北然的爸妈很急，靳父又是一个强势且传统的男人，女儿都要结婚，怎么可能让长子还空着，不像话。而且靳北然都三十了，也该成家。

赵宁熙由衷打出三个字“太好了”，但想想又删掉，“你知道具体什么时间吗？我好准备礼物。”

“我哥没跟你说就在月底么，本来这事该我爸妈告诉你，但他非要自己跟你讲，搞了半天没说呀。”

赵宁熙怕南嫣察觉什么异常，还为他打句掩护，“可能太忙了没时间。”

靳北然坐她对面，瞧她把手机摁的飞快，不知怎么就有些不爽。

她还在翻阅南嫣发的一大段：“我不喜欢那个姓童的，感觉好有心机，那天被我哥放鸽子她都不气，还反过来劝我爸妈，你说是不是很假……”

她在打字，靳北然冷不防地伸手，但她敏捷的很，迅速把手机藏在身后。

“跟谁聊的这么起劲？”他声音淡淡的，听不出什么情绪。

她不满地眺他：“你连这个也要管？”

他沉吟片刻，蓦地说：“你脚受伤了，今天不去学校，请假。”

轻飘飘地就勒令她不去，简直莫名其妙，她干脆放下筷子不吃了，推开椅子起身，“我现在就要去上课。”

“不就是选修么，至于急成这样？把早餐吃完，我送你。”

他主动让了一步，但她可不买账，“不用你送，我自己去！”

讲完她也不看他，一骨碌背起包就走，结果靳北然反问，“你这么心急是想见谁？”跟着就是一句命令，“坐回来。”

赵宁熙犹豫片刻，下体残留的酸胀感让她后怕，只好再折回，但不坐。

她讥诮地弯着嘴角，“都要订婚了还这么粘我，你未婚妻知道了会不爽吧？”

靳北然平静的很，甚至非常冷漠，“哦，你已经知道。”

“不是要亲自告诉我？怎么一直不开口？你在怕什么？”

他淡淡地笑了下，双眸一抬，“你真把自己当靳家人？事事都想参与。”

赵宁熙顿时没了表情。事实证明，靳北然每次都能讽刺到她心坎上。

她异常轻柔地说了句：“不管我有没有资格，都祝你新婚愉快。”然后利索地扭头就走。

他没有被激怒，只是声音愈加威严，“我让你坐下，把早餐吃完。”

她转过身，难以置信地看着他。

被重复的那句毋庸置疑是命令，而且不可违抗的那种。

赵宁熙咬紧牙关，不坐，却也不敢走。

女佣把勺子重新塞到她手里，“还是听先生的话，吃完再走，也不急在这一刻钟。”

其实大多数时候，靳北然不较真，总由着她，但今天似乎心情不好，态度这样严厉，像要兴师问罪。女佣暗自诧异，难道小姐又做错了什么？下一秒，靳北然开口。

“你就这么急着给自己找下家？”

赵宁熙怔了一下，对上他冷沉的视线就明白过来，“怎么，你都要结婚了，我还不能谈个正经恋爱？”

“认识没半个月就熟成这样，连吃饭都要跟他发消息。”

她就说他今天怎么特别难缠，敢情是醋坛子翻了。

她嗤笑一声，“我没有跟他聊，是南嫣。再说了，你订婚不也是这半个月的事吗？”

靳北然瞥她一眼，利落地吐出两个字“分了”，然后也不再多说别的。

他太沉稳了，要是情绪激烈点她觉得自己占上风才让他气急败坏，可他偏偏一副命令下属的态势，她简直气笑了。

“这是我自己的事，什么时候轮到你准不准？现在二分院上上下下都在猜我背后有什么人，挑个条件好的官二代交往，堵住悠悠之口怎么了？”她抬眸看向他，理直气壮，“这方法还是跟你学的呢，家里催结婚，你不就带个女的回家吗？都是为自己打掩护，你行我不行？只许州官放火不许百姓点灯！”

瞧瞧这伶牙俐齿，他说一句，她能驳十句。当然，敢这么跟靳北然叫嚣的，她是头一个。

他听完没动怒，淡漠的脸上竟浮现一丝调笑，慢悠悠地问：“吃醋了？”

赵宁熙“呸”一声，用力撇过脸，但耳
<p style="width:100%;text-alight:center;"><a href="javascript:baocuo('16060024')" style="text-align:center;color:red;">『点此章节报错』</a>
</a>
   	  
6 篇(2/2)

   	  	朵却有一点红。她对女佣说，“小萍，快帮我喊周叔。”

周叔是他们的专职司机，也不知道是不是欲盖弥彰，总之，不想继续留。

小萍感到为难，用眼神请示靳北然，但他没发话，她只好去劝赵宁熙，“小姐别急，先坐下好好谈，等谈完了靳先生自然会送你。”

女佣跟其他人一样识时务，清楚谁是真正的大佬。赵宁熙只是娇纵，心不狠，但得罪靳北然，很可能工作要丢了。

赵宁熙气的拍桌，“说了不要他送，你跟他一伙的么！”

小萍好声好气，“小姐你先冷静一下……”

“该冷静的是他不是我！”

“既然她要，那你就去，”靳北然终于发话了，放桌上的双手慢慢十指交扣，一副气定神闲胜券在握的样，“放心吧，她不敢走――怕被我罚。”

话音一落，周遭一片寂静。女佣心说糟了，这冲突怕是要升级。

赵宁熙无话可说，呼吸变得急促了，一声一声的喘，回荡在餐厅里。

小萍抬头一看，天哪，小姐眼睛都湿红了。

旋即她又听到靳先生叹气，然后推开椅子过来。

――又是他心软了。

小萍识趣地退下，知道接下来不会再吵了又是一顿哄。

其实她觉得靳先生不会甚至不屑哄女人。可后来发现，他对赵小姐是真的好，几乎有求必应。当初她分数不够S大的法律系，是他动手段让她进去就换了专业。两年前她闹离家出走，他找了三天三夜，最后找回来时她病了，他就一句责怪都没有。当时她不知怎么染上肺结核，每晚咳的惊天动地，最后还住院隔离。进ICU的事小萍不知道，因为没跟着，但就她所见，他一直守在床边寸步不离，搞的自己都被感染。

大抵是从鬼门关绕了一圈，自那以后赵宁熙就温和些，也不再动不动说什么“去死”这样的话。

小萍一度以为，靳先生是不是有所亏欠才这样宠。直到某次无意中撞见，赵宁熙坐在他身上，双腿夹在他腰侧，猫咪一样“嗯嗯”叫着，身子还一耸一耸。

当时她穿着贴身针织衫，但里头的胸罩却不见了。高耸的两团，却是过于鼓胀了，再仔细一看，里面分明在情色地蠕动着，都映出了手指的形状。

原来俩人是这种不可告人的关系，怪不得要在东郊单独弄间房，这一旦被靳家人知道，那可要山崩地裂。

那阵子小萍都不敢直视靳北然，平日里他那么威严尊贵，斯文优雅，甚至冷淡禁欲，实在无法把他跟那天坐在书房老板椅上的男人联系在一起。

不知道冲突解决了没，小姐应该又被哄好了吧？小萍探出半个脑袋，小心翼翼地朝外一瞥。

但偏偏那一眼，让她都有点慌了。因为看到餐桌底下，两条白皙光裸的腿，正紧紧缠着、勾着靳北然的腿，缓慢但很用力地滑动，摩擦的非常情色，把他的西装裤都蹭起来一截。

【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。
<p style="width:100%;text-alight:center;"><a href="javascript:baocuo('16060024')" style="text-align:center;color:red;">『点此章节报错』</a>
</a>
   	  
7 篇(1/2)

   	  	第7章：操弄（7）

赵宁熙坐在靳北然腿上，屁股紧贴着他的下腹，她光脚踩在他小腿上，用力地上下摩挲，似乎情动难耐。

女佣不敢贸然把厨房门推上，因为赵小姐很敏感，最讨厌被外人察觉。有次为这跟靳先生大发脾气，所以她只好尴尬地站在那里不动。

又过了两三分钟，小萍听到“啧啧”声响起，是搅动唇瓣或腔道发出的水腻声，她不敢揣测靳北然摸的是小姐上面还是下面……

“别、别揉了，疼……”

“不揉怎么消肿？乖，张开点。”

她拖着轻微的哭腔控诉：“别再往里了，靳北然，不、不许你插进去，手指也不行……”

他低低笑了，说“好”，却眼见着他喝过的酒杯里捻出两块碎冰，指甲盖大小的椭圆形。

靳北然今天一早就让女佣磨的，小萍当时还不明白为什么要磨的“确保没有一丝棱角”，原来是这种难以启齿的用途。

要用冰块弄那里吗？赵宁熙觉得很恐怖，连忙推开他站起来。结果膝盖还没伸直就被他圈着腰坐回，她扭动身体竭力推拒，“不要，变态啊……”

“我会折磨你吗？宝贝，只会让你舒服。”

她把头摇的像拨浪鼓，“那里还疼着，我不要……”一边说一边警惕地盯着他，害怕的样子可机灵了。

她只要一露怯，他欲望就暴涨，简直控制不住。

靳北然低头贴近她泛着红晕的面颊，“我保证，今天只好好疼你。”

女佣觉得每到这时候靳先生的声音就变了，非常低也非常柔。虽说他本来就是低音炮，但跟正儿八经时的音色还是有差别，总觉得十分亲狎。该怎么形容，或许那种感觉就叫宠溺？

靳北然不可能直接摁到她下体上，她不是性奴，而是心尖，舍不得遭罪的。

他先放进自己嘴里含一含，用口腔的热度一温，再往那个脆弱的部位冰敷。

她一见他这样就直打哆嗦，他大手扣住她后脑勺，强硬地一摁，迫使她接吻。

唇舌交缠间，细冰块在俩人嘴里渡来渡去，发出那种缠绵的水声。

他狂热地撩拨她的小舌头，不停搅弄着她湿湿软软的口腔。

“嗯……嗯……”她睫毛颤动不已，湿湿的津液从嘴角滑下。

靳北然比大多数男人都爱干净，烟瘾也不是那么大，他口腔里的味道其实很好闻，清清爽爽。至少，她说不上有多排斥。

他托着她的屁股往前一挪，让她愈发贴紧自己。

鼻尖嗅到一股妩媚又清淡的体香，从她温热的娇躯诱人地散发出来，炽热的唇舌就松开她的嘴，转而往下，贪婪地吮吻她光滑的脖颈、锁骨、胸口。

他索取的太激烈，不经意有块冰从嘴里掉出来，滑进她白皙的乳沟里。

冰凉又滑腻的触感，像蛇信子在那里一舔而过，她“啊”的叫出来浑身一阵战栗。光是擦过乳房感觉就如此强烈，待会儿还要弄那里……

她被动地迎合他的吻，屁股不住地挪动，在他大腿上碾啊碾，感觉到他肌肉越来越硬。

饱满肥厚的花唇，隔着西装裤紧紧贴着他结实的大腿，离他胯下的热源好近。

他感觉到她那里在翕张，像绽开的花瓣一样，一丝一缕地泌出温热的淫水。

她身体这么敏感全是他调教的，完完全全只属于他。

想立刻插进去，深深地，把她的嫩腔填满，一直抵到花芯。

小内裤被他伸手一拽，顺着她光滑的腿一落，勾在她脚踝处。

他吐出温过的冰块，手往下一放，摁到了她下体上。

“――呀！”那瞬间刺激太大，她猛地一抖，差点从他身上摔下来，还好他的手一直圈着她的腰。

他按着那枚细冰，贴着湿软的花唇缓缓滑动，从最上面到最下面，不紧不慢地勾勒那充满肉欲的形状。

“啊……”再叫第二声时她嗓音就小了许多，蹙着眉心，脸上一片潮红。

凉凉的，冰冰的，像被舌头细细舔过的感觉，她脑海不禁浮现昨晚被他舔血的场景。

――好色。

下体蓬勃的热度被带走一些，所到之处留下清爽的水迹，不像爱液那么黏腻，似乎……还真有那么一点舒服。

在外阴擦过几遍后，硬硬的冰块变得很小，但还是塞满了她小阴唇的肉缝，完全被夹住不掉下来。

他手指摸着她肉鼓鼓的湿缝，“现在告诉我，爽吗？”

那里汩汩地涌出她的爱液，估计很快能把残冰融掉。

“嗯……好痒……”她揪着他的衣襟，身子难耐地颤动着，下面的蜜道都要痉挛了。

靳北然缓缓拨弄那块冰，让它在肉缝里缓慢地滚动，轻轻碾压那红嫩的媚肉，“哪里痒？告诉我。”

她才不说呢，紧绷到屏住呼吸，感受那冰凉的玩意一点点摩挲自己最敏感的部位。

明明是冰块，可为什么身体变得这么热？下
<p style="width:100%;text-alight:center;"><a href="javascript:baocuo('16060025')" style="text-align:center;color:red;">『点此章节报错』</a>
</a>
   	  
7 篇(2/2)

   	  	面也好痒，像有什么东西钻进去舔她的阴道，昨晚被他蹂躏的逼口，又有那种胀胀麻麻的感觉了。

冰块彻底化掉，变成透明的水滴。

他把她抱起来，放在餐桌上。

阴唇跟逼口都在淌水，一放上去，就在玻璃上留下一串水渍。水渍蜿蜒的源头，当然是她张开的两腿之间。

靳北然蓦地勾了勾唇角，那丝笑说不上是自负还是宠溺，总之好看的不得了。

他一手端起酒杯，一口气喝干里面的威士忌，嘴里含了几个冰块她不知道。

柔软的唇舌抵上红肿的嫩逼，冰冰的凉意瞬间侵袭了那股湿热。

“啊！”她被快感激的倒抽一口气，高高仰起脖子，撑在身侧的双手用力扒着桌面。

“啧啧”的吸吮声和大力舔弄声很快又响起，比刚刚更激烈、更羞耻。当然，也更加刺激。

冰与火的两重，此刻全集中在她的蜜地，一边烧死她，一边又卷走温度。

救命……赵宁熙咬着下唇，脸上完全红透。她竭力遏制自己的深吟，生怕一出来就是自己都不认识的放浪媚叫。

【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。
<p style="width:100%;text-alight:center;"><a href="javascript:baocuo('16060025')" style="text-align:center;color:red;">『点此章节报错』</a>
</a>
   	  
8 篇(2/2)

   	  	她喝了好几杯果酒，整个人迷迷瞪瞪，很烦异性这样触碰自己，却没什么力气挣扎。她跟几个男生拉拉扯扯，忽然，腰被一股外力一拽，把她整个人都掀过去，若不是那人在她面前挡着，她绝对摔的很惨。

她一抬头就在闪烁的灯光里看到了他的眼睛。

那一刻，她真是吓了一跳，甚至不确定，他是不是真的靳北然。

正是那一晚，她抓着他的背哭叫到声嘶力竭，却还是没能阻止纯白的床单被溅上斑驳的红。

她终于发现，原来这男人是衣冠禽兽，对自己有多好，就也能让自己有多痛。

“宁熙终于来了，你又有好几个月没来呢。”靳母的声音打断她缭乱的思绪，她转过头微微笑着，“阿姨，我来看你。”

南嫣也跟出来，对她一笑。熨帖到让赵宁熙恍然觉得，一切似乎还是毫无隔阂。但下一刻，竟还有一个年轻女人从里面走出。

目光对视，赵宁熙停滞了一下，很快反应过来那是谁。

靳母顺着她的视线望过去，笑眯眯地介绍，“宁熙，这是童琳，北然的未婚妻，你叫她童姐。”

【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。
<p style="width:100%;text-alight:center;"><a href="javascript:baocuo('16060026')" style="text-align:center;color:red;">『点此章节报错』</a>
</a>
   	  
9 篇(1/2)

   	  	第9章：操弄（9）

赵宁熙见到童琳的第一眼就想起南嫣说过的话“她看起来挺有心机”。可这样反而是正常的，要嫁到豪门的女人怎么可能是傻白甜，看起来端庄文雅甚至有城府才合理。

童琳在法院工作，谈吐和举止都非常得体，身世背景还跟靳家门当户对，婚事又是靳父牵的头，谁能不满意？连赵宁熙都觉得她跟靳北然挺配。

后来，南嫣刚结婚的老公也到了，英俊笔挺的一个男人，据说还是军官。但南嫣却很不待见他，一句话都不说还直接撂挑子上楼去了。气氛顿时很尴尬，但那个男人却无所谓，仍旧笑着，自顾自地坐下来开始跟靳母聊天。

一下子有两个外人，赵宁熙又认生，南嫣走了她也不想留，寻个借口到厨房帮忙。

如果靳北然真跟童琳结婚，会不会也像南嫣这样不幸福？南嫣现在的丈夫，并不是几年前交往的男友，她喜欢上一个，宁熙知道的。

她刚把樱桃放进盐水里浸泡，厨娘就推门进来说：“没想到少爷这么忙都赶回来，真是惊喜啊，可把夫人可高兴坏了。宁熙你要不也出去看看，这里我来弄就行。”外人的认知还停留在赵宁熙对他特别黏，比亲妹妹南嫣更甚。

“没事，我洗完再去。”她一直侧着脸，厨娘没看到她眉头皱了一下。

早知道靳北然要来，她肯定找理由不到场。现在来都来了能怎么办？待会儿一定不能坐在他身边，一定不能跟他独处，一定不能坐他的车离开，一定……不行。她一把将水关掉，忽然就有点慌了。自己现在就得走，不能给他任何机会。

然而她还没转过身，就听身后的推拉门一响。

她身形一顿，下一刻就听到厨娘笑着问：“您怎么不坐客厅干嘛来这。”

“听说，这里有新鲜的樱桃。”磁性而沉稳的声音，语气悠闲的完全没有奔波的疲惫，看来靳北然心情挺好――但宁熙就不那么好了。

“是啊，今天下午刚运过来的，您要尝尝吗？”

靳北然塞一颗到嘴里，轻轻一咬甜腻的汁水在口腔里四溅，他似乎想到什么，惬意地眯起眼睛。旋即，意味深长地说了一句话，只有四个字：“又软，又嫩。”

厨娘觉得这种夸奖挺新奇，说水果不都说甜么？又软又嫩，总觉得哪里不太恰当。

是啊，哪有人这样形容樱桃？恐怕只有在床上，他玩弄她胸前那两颗红樱时，才喜欢说“真软”、“嫩的出水”这种荤话。

――他这是当众调戏。

宁熙又气又臊，更想走了。

靳北然说：“把这个送到客厅。”

厨娘刚想应下“好”，赵宁熙却飞快地主动端起，“我去吧。”

――阿/茶/整/理――

厨娘一愣也笑了，“赵小姐太勤快，每次一回来就抢着干活。”

“没事的。”她才不给靳北然任何同自己独处的机会。

他这么懂礼节的人，这种重要场合不在客厅陪人，反而来厨房，借口是想吃“樱桃”。呵，色的这么明目张胆。

她才不让他得逞，水珠子都来不及擦掉，就端着那盘转身出去。当时厨娘还在呢，她以为他不敢怎么样，也以为就能这样错身而过，没想到他竟一把抓住她的手，把晃动的盘子一夺，再顺势，高大的身型挡在她面前。

那一瞬，她心脏几乎要蹦出嗓眼。然后，她眼睁睁地看着，他故意装的就跟以前那样，低声斥她“冒冒失失”，“好歹把手擦干净，这副样子哪能见人。”

好假啊，他都不肯松开一丝一毫，那样用力地握住她的细腕。她已经在挣扎，他却纹丝不动，还自然不过地把盘子递给厨娘，自己拿起干毛巾给她擦手。

哪怕这情景有点夸张厨娘也没有多想，毕竟，她跟他以前就这样，都习惯了。

靳北然下巴一点：“端出去吧。”

厨娘怔愣了一下，旋即就走了。赵宁熙眼巴巴地看着对方离开，门又被推上，她恨恨地一抬眸，正对他唇边若有似无的笑。

他刚刚抓了她的手，也沾了水，此刻捏着她下巴，湿润的指腹在她唇上缓缓摩挲。他力道比较重，把她嘴唇揉的微微张开。

气氛立马变得暧昧，她上下起伏的胸口成了欲望的引子。

她今天穿了一件天蓝色的短衬衣，原本扣的很齐整，但被他抵在墙上后，胸脯愈发挺出来，鼓胀的双乳把前襟稍稍撑开一丝缝隙。

她看到他的喉结滑动了一下，顿时更紧张。两天前，靳北然就在晚上给她发信息，想你了。然后要跟她视频，想看她乃子。当时她讥讽地回：“出差应酬，那么多沟沟壑壑靳检还没看够？”结果他说，哪有自己带大的耐看。

她真没想到，两天后，他就为这个回来，这趟差明明还没出完。

“放心吧，今晚就走，”他总能轻易看出她在想什么，然后压低声音宠溺一句，“就是太念你，所以回来看看。”

他睫毛很长，这样垂眸看人时显得眼神格外深邃。但对
<p style="width:100%;text-alight:center;"><a href="javascript:baocuo('16060027')" style="text-align:center;color:red;">『点此章节报错』</a>
</a>
   	  
9 篇(2/2)

   	  	赵宁熙来说，那里面是汹涌的情欲。

“让我含一含，嗯？”他摸到她胸上，指尖插进她衣缝里，“就两分钟。”

她不知道他受了什么刺激，怎么就这么痴迷自己的胸，才分开不到五天，可五天对他来说几乎就是极限，有时候隔天不碰她，他的欲望就会积攒很多。

她红着脸挥开他的手，紧紧捂住自己胸口，“我警告你别乱来，今天可是你妈生日，所有人都在外面，包括你未婚妻！只要我喊一声，到时候你丢脸都不止在自家人面前，还包括姓童的！”

他好整以暇，“哦，那就试试。”

垂在身侧的双手猛地攥紧，她瞪着他，“靳北然，别以为我不敢。”

他嘴角勾一勾，笑了，一抬手径直解她衬衣扣子。

一颗，两颗，三颗……她呼吸蓦地急促，攥着的双手更是用力到骨节发白。

拧她扣子还那么坦荡地跟她对视，眼睛一秒都没移开过，面不改色的简直是挑衅。

眼见着自己裸露的白皙越来越多，胸罩的蕾丝边都在他眼底若隐若现，赵宁熙彻底急了，嘴巴一张，刚发出一个短促的单音节“――救”。

他忽然猝不及防地压下来，直接吻住了她的唇。

没能爆出的尖叫，被他强行封在嘴巴里，只能化成一声绵长低哑的呜咽，“……唔！”

她张着嘴直接被他舌吻进来，然后抵着她上颚，直往喉咙里顶，双唇被迫张的更开。

他连接吻都这么深这么霸道，像要活活吞了她，嘴里的津液又不受控制地乱溢，但凡淌到他嘴里的，全被他尽数咽下。她听到那种“咕噜”的吞咽声，又煽情却又让她更慌。

她用力推他胸膛还“砰砰”捶打，他把她双手扣在一起，钉在头顶。

这个姿势让她无法挣扎，她气的狠狠咬他，俩人唇齿间弥漫出一股铁锈味。

突如其来的疼痛让他停顿一下，却并没有松开她，一点都没。

那一瞬，俩人都是睁着眼的，她这么近距离地看进他双眸里，深黑的瞳孔就像一张铺开网。

她猛地意识到刚刚自己那一咬，或许正好弄巧成拙，恰恰更激了他。

下一刻，他真的更放肆，一手掐住她下巴让她仰起脖子，方便自己毫无节制地索取。

力道好大，把她都吻痛了。

除了喘息她连深吟都发不出来，全被他堵死。厨房里淅沥的水声都掩盖不了唇舌搅动的激烈。

“啊……啊……”她一声声娇喘着，高耸的胸部一起一伏。

他那只手滑到她胸前，一把扯开她的衣襟。

【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。
<p style="width:100%;text-alight:center;"><a href="javascript:baocuo('16060027')" style="text-align:center;color:red;">『点此章节报错』</a>
</a>
   	  
10 篇(1/2)

   	  	第10章：操弄（10）

她胸部被他摸大了，奶罩却没跟着换，只少少的托着乳房下半球，挤出深深的乳沟。

一对软绵的肉球白鼓鼓的，随着她急促的呼吸而震颤。

靳北然的呼吸明显粗重了，手在她胸罩上虚停一下，探进去，握住一只浑圆温热的乳。

一落到他掌心她半边身子就麻了，又不想露怯，硬是压抑了那声娇滴滴的深吟。

厨房的推拉门没锁，随时可能有人进来，这里离客厅仅一墙之隔，她清晰地听到那边传来的交谈声。

“小童，月底就订婚会不会太快？都是我家老头子的主意，他比谁都急。”

宁熙涨红着脸，白腻的乳肉被他捏的又痒又疼时，就恰好听到靳阿姨的这句话。

“伯母，其实我爸也希望快一点，他跟靳伯伯商量过，”童琳娇羞地顿了顿，“好像是有点快，我跟北然认识还不到一个月。”

他顺着她的乳沟摸下来，右手慢慢滑到胸罩的底部。

她用力摇头，眼睛湿漉漉的，直勾勾地望着他。

他忽然用力，把底托往上一推，浑圆的乃子弹了出来。

好大，他喉咙发干地咽了咽。因为被箍着，还显得更大，像要涨破那层束缚。

“时间不是问题，重点是能否看对眼。小童，你真喜欢他？要是没感觉可别勉强自己。”

靳姨是个开明的人，要是童琳真嫁过来，她会有个好婆婆。

宁熙没听到童琳是否“嗯”了声，因为那一刻，她的乳头被靳北然吸进嘴里，舔弄轻咬，激烈的快感宛如一阵电流，直抵她两腿之间的花血，她蓦地仰起脖子，为克制深吟而紧紧咬住自己的唇，“嗯……嗯……”

他吸的有多湿，她下面就有多湿。

她受不了地夹紧腿根，两瓣阴唇往中间一挤，好像这样就能抵御那股越来越强烈的酥麻。

一时间，厨房里全是俩人粗重的喘。

两分钟，对她来说像有两小时那么漫长。

整片胸部麻麻的，好热，乳尖被他含在嘴里吮的都硬了。小血里有好多水淌出来，被翕动的肉唇挤出去，洇湿内裤，裆部紧巴巴地贴着，朦胧地透出花唇肥厚的形状。

她听到最后一声恋恋不舍的吸咂，然后是黏黏答答的响，她的乳房终于被他的唇舌饶过。

她还是仰着脖子，没反应过来似的，迷离着一双眼。

他把她拢进怀里，跟事后一样轻抚她的背，让她平稳呼吸。

其实满打满算前后不过五分钟，佣人们又都看到他进去，谁敢贸然打搅？只可能夫人亲自过来，而她又一直在客厅跟准儿媳聊天。

宁熙又头疼不已地听到童琳在问，“伯母，他好像还没从厨房出来？”

毋庸置疑，靳北然自己也听到了，但他毫无波动，没事人一样侧过脸，在宁熙颊边亲了一下。

靳妈被童琳一提醒，朝墙上的挂钟瞥了眼，靳北然在厨房里贪吃了六分钟。

“奇了怪了，”她起身往这边走，还念叨一句，“难不成又跟小熙谈案子？”

童琳顺着一问：“宁熙也在最高检？但我从来没见过她呢。”

“她在市里的二分院。”

“那他们不会有案子重合，谈什么呢？市院就处理本区的，最高检处理的比这大。”

“是吗？”靳妈心下生出几分古怪。要知道，靳北然先前可多次用这借口。难道，全是骗人的？但她转念一想，估计是赵光贤的旧案，宁熙一直想给她爸减刑、伸冤，这是高检的范畴。应该是这样没错，但她没有解释给童琳听，因为私事没必要告诉外人。

宁熙的双手虚虚搭在他背上，声音又媚又沙，“你不是说，我身体只有你一个人能看吗？她们马上要过来了。”

他把她的奶罩拉下来，重新兜住她圆硕的双乳，细细的乳沟里被塞进一张纸片。

他伏低，热热的气息喷在她耳畔，带着缠绵的余温，“只是跟你要了一点酬劳。”

门一推开，宁熙坐在水池边理菜，而靳北然站在厨房的阳台，握着手机不停讲话。

靳妈叹气，“我就说吧，果然又是工作。”

童琳看了靳北然一眼，随即目光又挪到宁熙身上，若有所思。

上了餐桌，童琳被安排坐到靳北然对面，可他都没正眼瞧过她。

她倒是很积极地主动找话题，靳北然没理，爸妈就接茬，本来这有来有往的，至少不尴尬，结果他倒好，开始反讽，每每让童琳无话可说，连着被堵几次，她就沉默了。

爸妈都皱起眉头，明显想要发作。

宁熙觉得，童琳看了出来所以装作盛饭回避掉。

果然，人一走，靳妈就质问：“你怎么回事啊？非让别人讨厌你。”

靳北然倦怠地揉揉眉心，“我不喜欢她。”

“她哪里不好？长得漂亮，学历又高，还门当户对，而且性格多温柔，我倒觉得你配不上她。”
<p style="width:100%;text-alight:center;"><a href="javascript:baocuo('16060028')" style="text-align:center;color:red;">『点此章节报错』</a>
</a>
   	  
10 篇(2/2)

靳北然说“是”，“那就让我一个人，免得耽误她。”

这句被靳父听到，冷声反问：“你能好好一个人？你真管得住自己吗？”

靳北然敛下眸子，沉沉的没吭声。

南嫣似懂非懂：“爸，你那话什么意思，难道我哥在外头已经有女人？”

宁熙心里“咯噔”，捏筷子的手都紧了，好像下一秒这矛头会对准自己。

靳父还没开口，靳北然眸色一凛，声音说不出的低沉，“爸，你跟我说好了。”

南嫣嘟囔着，“搞什么鬼？你们是不是私底下……”

靳妈倒没有不悦，反而放下心中一块大石头，“有女人说明至少是正常的，我生怕他有什么毛病呢，但这种事为什么不早说？现在让人家小童多难堪啊，还要不要继续相亲？”

靳父一口否决，“你别乱拍板，他跟小童的婚事是一早说好的，请帖都发了。”

“可他不喜欢。”

“慢慢就能培养感情。”

靳妈不以为然，转而问靳北然：“喜欢谁跟我说。”

宁熙胸口又是一紧，生怕他一冲动就摊牌，她朝他看过去，发现他正望着自己，但目光一对视，他又挪开，冷淡地说，“没有。”

靳父满意了，宁熙也松口气，但靳妈有点不悦，“说出来又怎样，我不是你爸那老古董。”

南嫣跟妈妈一个战线：“哥，你快把金屋藏娇的带出来见见，我不想童琳当我嫂子……”

靳父拍桌喝斥：“闭嘴，助纣为虐！”惹的靳妈怒瞪一眼，“你敢吼我女儿？”

他不想跟两个女的争辩什么，推开椅子起身，一脸厉色地叫靳北然“到书房来”。

靳北然也起身，却淡淡地看了眼腕表，“下次吧，我还要赶飞机。”

直到主角走了战场才消停，这顿饭宁熙吃的心惊胆战。

回到学校，一辆银色大奔停在女生宿舍楼下，引的不少人侧目。

她才没有靠近，而是小跑进一片树林，车子就一路跟在她身后。

她环顾四周确认没人，才打开后座的门，坐进去。

司机很识趣地下车，踱到远处去抽烟。

她懒得费劲解开衣扣，直接从下往上一脱，然后身子转过去，白鼓鼓的乳房对着他。

“快点！”她凶凶地说。

靳北然看她还带点戾气，笑了，大手一伸，把她抱到自己腿上坐着。

他低头吻着她的锁骨、胸口、乳房，说道，“手机给我。”

她一怔，刚想推脱，他的手就已经伸到她裙子后面的口袋里。

他轻松解锁，然后翻翻翻。宁熙脸色一变，知道被他发现了，正飞快盘算着要怎么应付他生气。

谁知靳北然只是看了看就意兴阑珊地把手机扔到一边。

“想看案子直接说，我给你权限，没必要偷我的账号密码。”他没有生气，甚至没有一点要追究的意思。

“不是不喜欢我问么？更何况这案子还是你正在办的。”先前在宾馆她多问几句，他还捂住她的嘴说“够了”。

他捏着她下巴揉捻，手法色情又狎昵，“我不喜欢你在床上问，但没说其他时间不可以。”

她没费什么劲他就主动让步，她身上那点戾气就被安抚下去，只剩那股有点凌人的媚。

“那……今晚不给你了，因为没这必要了。”她一面说一面抬手捂住自己的胸，小巴掌根本挡不住圆鼓鼓的两团，只会更诱人，她知道的。

他把她的手拿开，顺势拨下她的肩带，水嫩的大乃子在他眼底轻颤。

“探监记得带上律师，我要你爸的指控证词，或许，能争取到减刑。”

她听到这句话时，抬起双眸看了他一眼，眼底有一瞬间的细微光芒。

他微勾嘴角，“怎么样，今晚还是很有必要吧？”

是的，他塞到她乳沟里的那张纸，正是探监卡。

“只能进去一次么？我想再多点。”小狐狸又开始讨债了，还极有技巧，“你给我几次，我就也让你‘进去’几次。”

啧啧，这条件一下谈到他心坎上，不亏是他一手抚大的，那媚眼如丝的勾人样，又纯又欲，也只有她能做到这么完美结合。

他把她的裙子推上去，隔着内裤搔磨她的花血，没一会儿小比就湿了个透，裆部挤到中间，肉肉的阴唇从两侧泄露一点。

她浑身上下哪一寸不是他喜爱的？这小媚血又是他一点一滴亲自调教出来的，自然为之销魂。

靳北然用手指勾着她裆部把那小布条拨到一边，她饱满的臀肉刚好勒住卡着。

幽暗的车灯下，粉腻腻的肉血愈发显得油光水亮，让人迫不及待地想要插进去。

【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。
<p style="width:100%;text-alight:center;"><a href="javascript:baocuo('16060028')" style="text-align:center;color:red;">『点此章节报错』</a>
</a>
   	  
11 篇(3/3)

   	  	留给我？”

她皱着眉，横他一眼。

“是想我回来操你，还是自己解决，选一个。”

她咬咬牙，不得不开口：“你可以让助理去帮你买，蕾丝的、情趣的，随你喜欢。商场的小姐还不会拿异样的眼光瞧你。”

他扣着她腰的手往下一滑，温热的唇靠近她耳边，“可上面没有你的味道。”

她忍着脸上的热度，推开他。

靳北然手臂一伸，往积水的座位上探，“我闻闻骚不骚，量这么大，是失禁吧？”

这话一出她可就绷不住，面红耳赤地推开他胳膊，骂了句“变态”然后瞪着他。

“不让碰？”他双手又往下，试图分开她的腿，往她腿心子凑，“那这里呢？让我舔一舔，嗯？”

“不要……不要……”她像只煮熟的虾米，在他怀里拧动，“别再搞我了！下面好酸，都酸的不舒服了。”

他停顿一下，算了，转而把她抱起来。

“宝贝，你的意思是，先前很舒服？”

她没料到自己这种话头都被他抓住，不吭声，才不回答他。

靳北然弯了弯嘴角，轻柔又不可抗拒地把她内裤脱了下来。

她眼睁睁地看着，自己的小内裤被他捏成一团，装进口袋。

“回去就还你。”

【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。
<p style="width:100%;text-alight:center;"><a href="javascript:baocuo('16060029')" style="text-align:center;color:red;">『点此章节报错』</a>
</a>
   	  
12 篇(1/2)

   	  	第12章：操弄（12）

赵宁熙第一时间把好消息带给父亲，律师也说这法子很靠谱，因为色情直播案时隔十一年冒出第二起，说明当初根本没有查干净，可赵光贤并不愿指认谁，因为怕对方报复到自己女儿头上，毕竟宁熙现在还这么年轻，势力又不够强大，某些藏在幕后的权贵要整她真的太容易。

宁熙让他别担心，说有靳家给她撑腰。

赵光贤就说她傻孩子，他们怎么可能为了你做到这种程度？你并不是靳家的亲女儿啊。

这话她完全同意，也并没有因为被靳家抚养多年，就天真地以为自己跟亲生的一样。她不矫情也很有自知之明，所以一到十八岁她就独立，只是没想到，被靳北然横插一脚还垄断。

“我是判了刑的罪犯，不是中立的污点证人，我指控谁一旦没成立，不仅不能减刑，帮我的人都要受牵连。不说也跟我一样要坐牢，但至少前程毁了，靳家怎么会为你走这步险棋？”赵光贤当官三十年，踏过的桥比她走过的路还多。

连她自己都轻轻摇头，“不会。”

但既然这样，靳北然为什么要主动提出“争取减刑”给她希冀？他应该像之前那样，限制她探监次数，不让她跟赵光贤接触的太密切。

其实，他限制她探监是为她好，免得落人口实或埋下隐患，譬如又被举报是罪犯之女。她要只在私企工作，那影响倒不大，但对公立单位而言，这是敏感的红线。赵光贤在得知女儿进了检察院都十分诧异，说，看来靳家是真的对你好。他还不知道，这些几乎全是靳北然的功劳，当初其他人都劝她不要从法。

虽说，靳北然早有谋划，三年前就已经想方设法换掉她明面上的监护人，但深查还是可以翻出来，如果对方权势滔天。所以必须低调，经不起折腾。

“不要再跟靳叔叔提给我减刑，他不会干，而且你说多了，我怕他对你不满甚至起疑。”

她不懂，“为什么要起疑？”

赵光贤的目光明明暗暗，“没什么，你别再提就是了。”

宁熙感觉他有没讲出来的秘密。

“宁宁，我现在告诉你，当初有一笔干净的钱，早在事发前存在一个安全账户上，就等你长大用。我没太早告诉你，怕你贪图安逸，但现在我觉得可以说了。金额不多，但至少能保你一辈子无忧无虑，你不要再为我折腾什么，我这辈子就这样了，你务必过好自己的生活，安安安全开开心心。”宁熙定定地看着他，用力点头说好。

她在里头表现的特别镇定温和，赵光贤看她这样就很欣慰也很放心，但一出来她就哭了，泣不成声。她之前很偏执地追究甚至质问过，你是不是被陷害，到底是谁的阴谋，你有没有做那些事！

做了，没做，做的少，做得多，现在的权贵有几个是彻头彻尾干净？都跟赵家一样，主动或被动地成为利益链条的一环，说到底不过是利益斗争、政治斗争。但最终结果已定，这场博弈赵家输的彻底，并且无力回天。

他很了解女儿的脾气，但凡自己有一点冤屈，她一定宁为玉碎不为瓦全，那她这辈子也就毁了。所以他一直全盘承认自己的罪行，一来，告诉外面的权贵，他乖着呢毫无威胁，别碰他家人。二来，不想让宁熙被恨意支配，卷入男人的政治斗争。

她后来也妥协了，不知是真的认了、信了，还是读懂父亲的苦衷终于不再偏执。

虽说赵光贤跟靳家有几十年的交情，但仅凭这就收留他女儿？那么敏感又危险的时期，连夫妻都大难临头各自飞，靳家单纯为了交情就做到这种地步？

其实，赵光贤当时跟靳父谈妥，任何对靳家不利的证据，他都担过来，也就是说，靳家掺和的那部分脏污，全被他揽了，彻头彻尾保证靳家安全。

他只有一个条件，那就是好好养大他唯一的女儿。

他让宁熙别在靳父面前提减刑，因为这会让对方怀疑，自己开始喊冤并想拿这个威胁他，这就很不妙。

这也是为什么，他在那场政斗里一败涂地的原因――不够心狠手辣。

为什么不是别人当替罪羊，偏偏是他？因为别人比他毒，有的连子女都可以牺牲。譬如，为洗脱嫌疑撇开罪名，竟让自己的亲女儿去搞色情直播沦为受害者，手段无所不用其极。

宁熙虽不懂权术，但也知道，没有无缘无故的好，可她只想到两家的交情，没考虑到这一层。但靳北然想到了，甚至用这个跟父亲再次谈判。

“您不是一直担心赵光贤可能反咬么？让她女儿嫁给我，成为靳家的儿媳，那还担忧他不同心么？”

靳父冷哼，“你以为我不知道你打什么算盘？不就是女人么，你玩谁不行？我睁只眼闭只眼。但不能是她，她可以毁了你。罪犯的女儿怎么能当靳家儿媳？你给我安安心心娶童琳。”

“然后赵宁熙你自会找人接手，是吗？”

靳父似乎没料到他突然冒出这一句。

靳北然的脸色沉下来，“她身边那个姓宋的，是你安排的？”

<p style="width:100%;text-alight:center;"><a href="javascript:baocuo('16060030')" style="text-align:center;color:red;">『点此章节报错』</a>
</a>
   	  
12 篇(2/2)

   	  	靳父没回，直接压了电话。这种反应在靳北然看来等同默认。

“靳检，”女秘书在叩门，“跟您汇报一下，赵小姐过来了。”

其实都得恭敬地问一句，您有没有空见。但赵宁熙每次过来，靳检绝不会没空，甚至不会让她久等。次数一多，秘书怎么能不懂，所以她对宁熙格外客气，一来就端茶送水。

秘书把门带上，靳北然淡淡地抬眸看她，“内裤晚上还你，没必要催到这来。”

宁熙要说正经事，谁知他上来就提这荤茬，好好的氛围全给打乱了。

“你查你的案子，不要再牵扯我爸，”她脸色很冷，甚至刻意做出这种样子，“虽然都是网络淫秽，但新案是新案，我爸什么都不知道。”

这个走向在靳北然的意料之中，可他有点不满她硬邦邦的语气。

“如果能减刑，早点出来不好么？”

“就算可以，我也会自己争取，不靠你，免得又欠人情，以后被你各种胁迫。”

人情？胁迫？他嘴角嘲弄地勾起，“你以为我求着要帮你？不，是这案子我查出蹊跷，跟以前的证据对不上，那你爸当初很可能被泼了脏水，这种情况，犯人可以申诉。”

她跟他一样不屑，“假好心，你明知道我爸不会开口，你就是用这来吊我。”

她说的没错，他确实清楚会是这结果，但是――他现在非常不爽。

靳北然眸色一凉，“你太把自己当回事了赵宁熙，在床上卖力地取悦几次，就觉得我为你晕头转向？告诉你，我不过是在履行检察最基本的职责，到底要不要申诉，是犯人自己的事，我不会求你――应该是你、来、求、我。”最后那一字一顿的话，真是听得人脊背发寒。

他一旦凌厉起来，就这样高不可侵，大多数时候他并不动怒，但只要对上赵宁熙，那就全是例外。

谈完了，她转身就走，一刻都不想多待。

靳北然在她背后冷冷地命令：“三天内，跟姓宋的分手，不准你再见他。”

其实连分手都谈不上，她跟那人都没确定恋爱关系，只是他在追求她。

她猛地转身：“你真想控制我一辈子么！”

他波澜无惊，“是又怎样？”

“――你！”

她气的浑身发抖，硬是咬着牙关强忍下来。

“三年了你还没玩够么！我求你行吗，求你放过我啊！”

她吼完眼睛又红了，那样看着他，好像多恨似的。

他烦躁地撇开脸，“现在哭对我没用，滚回去，把自己洗干净，晚上我要上你。”

然后一直垂眸不看她，听到她越来越急促的呼吸声，还有那种拼命压抑的呜咽。

“你还这里干什么？”他蓦地抬起头，眼神冷酷但里面分明有火苗在烧，“是想在这里被我上吗？”

她还是不动，倔强地看着他，泪水憋在通红的眼眶里，一滴都没掉。

他心里绞的慌，面上却愈发冷淡，忽然，他推开椅子起身。

那样笔挺的身型，一旦穿上检察官制服，压迫感简直不要太强。

这时候她就知道怕了，怕他真的发疯，照那番威胁的话去做。

宁熙猛地推开门，用力跑出去，动静之大让外面的秘书一脸懵。

她从门外小心翼翼地往里瞥，“靳检，我磨了两杯咖啡，您看还……”

话没说完就被靳北然一个眼神终止，逃命似的赶紧走开。

真是奇了怪，赵小姐过来靳检心情不都会好么，今天怎么回事？

【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。
<p style="width:100%;text-alight:center;"><a href="javascript:baocuo('16060030')" style="text-align:center;color:red;">『点此章节报错』</a>
</a>
   	  
13 篇(1/2)

   	  	第13章

赵宁熙直接关机不理人，晚上待在二分院加班。可靳北然不费吹灰之力找到她直属上司，那边一个电话过来，让她好生给靳检回话。她嘴上应着“好”，但压了电话仍随心所欲。

当初所有人反对，唯独靳北然同意她学法，还想方设法地给她换专业。恐怕也是有私心，想让她待在自己能够控制的圈子里。不然哪能像现在这样，她怎么躲，他有的是办法找到她。

从她十八岁那晚开始，靳北然对她的所有好，哪怕再单纯再赤诚，也变得单纯不起来，总觉得里面掺杂着掠夺。这几乎也成了他的原罪。

靳北然早料到她不妥协，果然等了四十分钟都没有一个电话。所幸，他开着车已经抵达她楼下。二分院殷勤的要命，专门派检察官过来带他上去，那人还正是赵宁熙的直属上司。她刚站起来迎接，却瞧见上司身后还跟来一个男人，更高，更有气势。

她没有笑，但也没刻意冷脸，而是毫无波澜，像见到一个陌生人。

上司走近，看到电脑上她的工作成果，“哟，你还把嫌疑人的监控录像一帧帧截图？这工作量很大啊，眼睛盯这么久不难受？”

她违心地说，“不难受。”

“你刚分到我底下，我不想一次把你累垮，下班吧，回去好好休息。”

“我想再继续分析一下案情，老师您先走，不用担心我。”

靳北然站那儿，发现她始终不往自己这瞥一眼。无视，彻头彻尾的无视。

“明天接着干也行，案子是弄不完的。今晚靳检都亲自过来，说我虐待实习生，让你耗到这么晚。”

上司刻意把话题往靳北然身上引，好让俩人接上茬。她终于看他一眼，也还是冷冷淡淡，，“靳检，我是自愿留下的，你别为难我老师。”

在他面前维护别的男人，还一口一个老师叫的那么亲近、尊重。他比这男的厉害不知多少倍，怎么没见她叫过“老师”呢？

靳北然不怎么想忍了，手一抬指着电脑屏幕，“每一帧嫌疑人出现的画面，这个穿花裙子的女人一定在场，俩人绝对有私底下的联系，直接查她，会是突破口。”

谁都没料到他忽然直接讲案情，而且寥寥几句就指了条明路。上司愣了愣，尽量克制住恍然大悟的表情，镇定地点头，“嗯……不愧是靳检。”

赵宁熙一扫那密密麻麻的截图，震惊但又毫不意外地发现，靳北然说的是对的。她佯装不在意，却悄悄在心里记下了这个办案技巧。

“现在可以下班了吗？”他似笑非笑地看着她，“这案子办完了。”

上司一听更觉俩人关系不一般，靳检如此随和，太罕见。他找借口脱身，让办公室里只剩他跟她。

靳北然懒洋洋地往沙发上一靠，“宝贝，别闹了，跟我回家吧。”

“你喜欢什么样的女人，我给你找，找到你满意为止还不行吗？”

他往嘴里咬了根烟，“啪嗒”点燃，“恐怕不行，你可是我带大的，独一无二。”

“那我也给你找个女高中生！”

他仰面吐出一口白烟，“我现在没那个精力。”

横竖就是非她不可，她气的不想接茬，坐那不动，他也不勉强，兀自靠沙发上抽烟。

其实她很了解他，一般不吸，只有在烦闷，并且无计可施时，他才寻求尼古丁。

不知道僵持了多久，她还是负隅顽抗，下定决心干坐到天明。

靳北然起身，走到她跟前，双手伸到她腋下，强行扶她站起。

她抗拒他，他用力把她抱进怀里，受不了似的，把人摁在自己胸膛上发狠地抱着，连眉头都皱了起来。

但他说的话却是出奇柔软，“我只是想让你开心。”

不管她信不信，这是实话。为她做的一切，目的都是这个。不然凭什么费那么大劲给她爸平反？一旦没成功或者成为其他权贵的靶子，他仕途可就毁了，连她爸都说，靳家不会牺牲到这种地步。

不过是，她眼底亮起的一瞬光芒，让他觉得不管做什么都值了。

到底做错什么？竟被她不屑地说是“假好心”，“明知道我爸不会开口，但你就是用这来吊我。”

――还能反驳什么？

他厌恶让爱重复表达，怕厌倦代替诚恳。倒不如拿出高高在上、刀枪不入的冷酷，至少比流露出难过痛苦要强。

果然，她又是一句讽刺：“让我开心？明明是你在我身上找乐子。”

停顿片刻，她听到他深深吸气的声音，下一秒，自己的下颌就被他捏着抬起。靳北然眸色幽暗，“你喜欢被我操，别以为我不知道。身体不会撒谎，它可比你这张嘴讨人喜欢。”

她笑了，故意笑的特别甜腻，“可不是么？我就是你养的小婊子，必须喜欢被你操啊靳先生，因为想继续换取我要的东西，”她手指勾起他的领带，“我爸留给我的那笔钱，被你藏哪？”

靳北然一动不动地看着她，她直勾勾地回视。

<p style="width:100%;text-alight:center;"><a href="javascript:baocuo('16060031')" style="text-align:center;color:red;">『点此章节报错』</a>
</a>
   	  
15 篇(1/2)

   	  	第15章

赵宁熙跟几个关系户发生冲突，二分院不说闹的人尽皆知，但实习生是全知道，他们当天可都目睹她怎么发火的。而最后的反转也让所有人隐隐感受到，她靠山很硬。这么一来，她人缘反倒好起来，没人敢惹，还有主动套近乎的。连中午下来吃饭，她都不用再独自一人。

三三两两的女孩结伴而行，刚出电梯就见着大厅那儿站在一个男人，一身浅色西装，器宇轩昂，本来嘴里还衔着烟，一见她过来就把烟掐了。

赵宁熙还没开口，旁边几个妹子就笑了，挽着她手的也主动松开，“喏，你男朋友最近好黏你，连中午都来约饭，是不是好事将近呐？”

宋大律师不是靳大检察官那种面上看着多严肃正经的男人，他里里外外都随性的很，嘴角一勾就有股风流倜傥的况味。宁熙的同事起初见他，都觉得是收不住心的那种男人。

当时在靳父的介绍下，俩人在餐厅里第一次见了面，虽说他一直导着话题看似挺捧场甚至对她感兴趣，但宁熙能感觉到不过是应付敷衍，只是这男人天生能撩罢了。搞到一半，他接了个电话，宁熙听到那头声线娇嗲嗲的，“人家先到了，呐，你来不来嘛。”

他眉梢一挑，“等着我，二十分钟。”然后挂了电话就利索地跟宁熙说拜拜。

她以为自己跟他没有后续，谁知后来，他又断断续续地找过她，不过都是拿她做挡箭牌，赶走那些纠纠缠缠的女人，他就那么一试，压根没想到赵宁熙会配合，估计挺高兴的，也就对她刮目相看。

她可不是对他有意思，而是不喜欢欠别人，她拿人家做挡箭牌赶靳北然，别人也可以用她，用完了两清，互不相欠多好。

宋言钦心情一好就挺由着性子，caprice某天对她说，你爸那案子扔给我，我想试试。其实当时，愿接这种烫手山芋的律师真不是很多。她又问他，你确定？他漫不经心地笑，你爸以后可能是我丈人，你说我确不确定？

“靳检负责现在这起网络色情案，你已经跟他沟通了吗？”

“沟通了，他说无可奉告，”但想想她又补充一句，“他承认有些证据跟十一年前对不上号。”

“他承认也没用，这句话你又没录下来。”

“宋律师，接下来该怎么办？需要什么尽管告诉我，我去争取。”

“先不急，最好瞧瞧新案子什么走向，如果靳检确实查出以前有污秽，那时候再上，别轻举妄动，你爸服刑已经服了一半。”

说完这句他就将话头一转，“你干嘛叫我宋律师，这么见外。”

她微微一怔，就见他若有似无地勾了下嘴角，“叫我言钦。”

“因为诉的是十一年前的旧案，光找靳北然还不够，最好找到当时负责这案子的检察官。”

“我知道他是谁，但已经调离了，姓白。”

“白家啊……”宋言钦手指在桌面上轻点，但似乎只是感慨一下，没了后续。

“晚上来接我吧，做戏做到位。”赵宁熙直截了当。其实是受够了靳北然每晚的索求。

“我很好奇，你到底为了躲谁？”

“没谁，”她平静极了，“只是为了让靳叔叔满意。”

靳父挺会挑人，她这种有污点的背景，跟了哪个政客都不好。宋家二公子桀骜不驯，不屑官场偏偏出来当律师玩，门当户对了又不妨碍宋家仕途，堪称完美。

他咀嚼她那句话，眉头稍稍拧起，“那这么说，你并不想真正嫁给我？”

她说：“你也不想真正娶我。你帮我打官司，我给你做掩护，你继续走马灯似的换女人，爸妈都管不了你，不爽么？”

他听完都笑出声。

她施施然垂下眸，继续端碗喝汤。

就在毫无防备时，宋言钦冷不防地来一句，“你昨晚在自慰？”

她顿时一口汤呛在喉咙，猛地咳嗽。他立马站起，一手递毛巾一手抚着她的背，“慢点……慢点，深呼吸。”

缓下来之后，她一抬头就对上他幽暗玩味的眼眸，唇边还挂着一丝邪气又暧昧的笑，她忍不住心里“咯噔”了一下。

然后谁也没再提这茬，吃完了他就开车把她送回去，她想坐后面的，但他率先给她打开了副驾的门。

“所以，我还是要找靳北然对吗？”

他们称呼靳北然都尊称一声“靳检”，这小丫头却经常直呼他大名，或许是因为，她被靳家抚养大吧，宋言钦当时还真没想到别的。

“不然还能找谁？其他案子跟你爸又没关系，除非他还牵扯了别的。”

她不再说话了，沉默下来的侧脸隐隐透出一丝，跟她娇媚柔弱的外表格格不入的刚硬。

律师不像检察官在体制内，他们可以随便炫富，宋言钦开的就是高档跑车，安全带都比一般车难卸，太紧了她抠半天都纹丝不动。他就下了车绕到她这边，弯下腰，身子探进去。

她不知道是前座太窄还是自己胸太大，跟他贴的很紧，乳房被那样压
<p style="width:100%;text-alight:center;"><a href="javascript:baocuo('16060033')" style="text-align:center;color:red;">『点此章节报错』</a>
</a>
   	  
15 篇(2/2)

   	  	着，有点闷。

她觉得这种事应该一秒就好，他怎么捣鼓好一会儿，就忍不住催了声：“你快点啊。”

结果宋言钦说：“你裙角卡在里面了。”说这话时他微微侧过头看她，但身子还没起来，好近，她身上的体香都给他闻到了。反正她又不是什么娇弱淑女，裙角卡住有什么大不了，直接用力一扯，只听“嘶”的一声，她就把那小禁锢摆脱了，可是裙边也开了条缝，好好的包臀成了开叉――倒是别有韵味。

她推开他站起，也不专门说一声再见就走了。他盯着她大腿侧边，那里真是白的晃眼。

【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。
<p style="width:100%;text-alight:center;"><a href="javascript:baocuo('16060033')" style="text-align:center;color:red;">『点此章节报错』</a>
</a>
   	  
16 篇(1/2)

   	  	第16章：裆部怎么就湿成这样？

宁熙一过来女秘书就要讲靳检多么用心，为这个案子呕心沥血，查这么久了还盯的多紧，把警方的起诉书打回去八次，坚决不让案子轻结，得罪了一帮公检法体系的人。everyday可她还是觉得宁熙没把这些听进去，不然脸上怎么淡淡的？只好退而求其次地说，靳检最近真的好辛苦，连轴转没有歇过，今天坐车去警局他路上都睡着了，所以赵小姐，你对他温柔点好不好。

宁熙只觉得好笑，到底谁该求谁温柔点？靳北然的女人缘可真好。连轴转？算了吧，明明还有时间去操她。

秘书说今天押了犯人来审，一旦他指认受谁驱使，案子将有重大突破，兴许能让十一年前的旧案重翻，就算到时候没给你爸彻底平反，但至少……

宁熙听到这才有了兴趣，随后，她跟其他检察官坐在监控室，通过摄像头看审讯。听他们说，白家疑似利用职务之便牟取色情直播的非法利润，所有资产现已全部冻结，且两个儿子一个女儿都失踪。

“小赵，如果没记错，你爸当时就是白检长逮捕的吧？”

她越轻地说出“嗯”，心里的恨意就越汹涌，应该就是姓白的，当初拿她爸做替罪羊。

“你们赵家跟靳家关系真好，现在都传言在帮你们复仇呢。”

另一个检察官也接茬，“权力的更迭可不就是这样的么？”

好好的惩凶除恶怎么又跟政斗扯上关系？宁熙不以为然，“错就是错，对就是对，姓白的犯罪，这是他们应得的。”

那几个都笑着说她太年轻。

白检长的儿子是白悬，宁熙见过他，没比自己大几岁。权贵都相互认识，她很小的时候还在白家玩过，何曾想过幕后黑手竟是他们！当年，白检亲自逮捕她爸，她哭着抱着他腿，“白叔叔，你为什么要带走我爸？”

对方居高临下的冰冷俯视，让一个十岁的小女孩第一次感受到成年人的善变。没有永远的朋友，也没有永远的敌人，永恒的是利益和权力。

白悬并不在体制内，传言他先天体弱多病，很不受待见。只在白家参股的一家传媒公司担任股东，平淡无奇，当时警察并没有深查他。但现在知道白家暗地里干这种勾当，怎么能没个洗钱的途径？

色情直播、网络平台、传媒公司、幕后股东……这关系已经再明白不过。白悬不是无辜的，他从头到尾都知道，并且在用公司洗钱！真他妈的狠，一般都是父辈作恶，子女甚至都不知情，而这姓白的，居然父子一起！

“你还要继续装清白？给我看看这些人……一个，两个，三个，四个……”啪的一声，靳北然把女主播跳楼自杀的照片全甩对方脸上，“你攫取的利益沾满她们的血！以为自己拿的只是脏钱？不，你拿的是她们的命，是你逼死她们，你这杀、人、犯！还要再死多少人你才满意――啊！”猛地一下怒喝，吼的这层楼都在震。

审讯室的大动静打断了宁熙的思绪，她看到靳北然在大发雷霆，死者照片全散落在犯人跟前的桌上，靳北然掐着那人脖子往桌上摁，“你以为她们不知道？她们很清楚自己被谁逼死的，你给我看着她们死时的模样……最小的女孩才十六岁，你就没有一点悔恨！”其中有张现场特别血腥，堪堪对着那人的脸，他挣扎着避开，却被靳北然一手盖回来，“告诉我，谁逼死她们？谁是主、谋！”他眼神非常吓人，简直难以形容，跟地狱来的审判官一样，怪不得外界都称他阎王。

女秘书像是受不了那些死者的惨状，哭了，捂着嘴避到一边。而宁熙还是一动不动地盯着，她在等犯人崩溃，然后痛哭着指认幕后黑手！

“我不知道……反正不是我！”那人明显怯了，“我、我只是每月给她们钱，最多私吞了几回，她们的死不关我的事……”

“不关你的事？”靳北然寒侧侧的眸光，几乎要把人千刀万剐，“是啊，你这辈子就浑浑噩噩，没人在意你，你也没有要保护的人。赚够了黑心钱就跑到肮脏地方，全部花在赌博和妓女身上，从出生到死，你他妈就跟渣滓一样……”

靳北然越往下说，犯人越不想听，最后甚至捂起耳朵，他却再度发狠，直拎着衣领把那人整个吊起来，“混蛋，你给我清醒过来！给我吐出所有事实！”他双眸布满红血丝，愤怒宛如火山喷发，铺天盖地摧毁一切。

嫌犯吓懵了心脏病都要犯，哪还有什么自主意识？只知道喃喃：“不是我，不……不关我的事……”他已经被击溃！

靳北然就在这时，从口袋里抽出另一张照片，堪堪抵在那人眼皮子底下。

“告诉我，关不关他的事？”

照片上的人正是那姓白的检察官，指认来了！可是，这样真的不算逼供吗？但显然此刻没人管这个，全都屏住呼吸，候着这千钧一发的危急时分。

一秒，两秒，三秒，那人竟然摇头，“不……不是……”

宁熙悬着心脏就等着这一刻！但对方竟然否认，她眼眶瞬间通红，一股血腥涌上喉头。不可能……不可能！一
<p style="width:100%;text-alight:center;"><a href="javascript:baocuo('16060034')" style="text-align:center;color:red;">『点此章节报错』</a>
</a>
   	  
16 篇(2/2)

   	  	定是他！怎么可能不是？

只要那人点一下头，她爸就能翻案，可结果呢？就这样毁于一旦。

她不信，疯了似的冲到审讯室，用力拍门，泪流不止，已经说不出是痛恨还是焦急。

靳北然没理，仍旧死盯着犯人的眼，缓慢却极其有力地又问一遍：“是不是，他。”

他手指一捻，两张重叠的照片分开了，而第二张正是白检长的儿子，白悬。

一秒，两秒，三秒……赵宁熙狠劲拍门的声音仍持续不断地刺痛鼓膜。

终于，犯人极小幅度地点了下头，刹时，监控室里所有人都站了起来！

只见那人嘴唇嗫喏着，半晌，才气若游丝地飘出一句，“……是他，我见过。”

濒临崩溃和绝望的赵宁熙，忽然听到这句简直绝处逢生，所有动作滞住，连呼吸都停了。

身后，女秘书跑过来拽她走，“赵小姐，你冷静一点，你要相信靳检可以的，只是时间问题，大不了多审几次……”

“不，”赵宁熙眼睛通红，声音都在颤，“已经做到了。”

这下轮到秘书瞠目结舌：“啊？！”

利用完毕，靳北然把犯人当废品一样丢弃，然后转过身，对着摄像头的方向命令了句，“逮捕白悬。”

证据和指控都围着白检打转，却又并没真正指到他身上。所幸靳北然足够老辣，拿了父子两张照片进去，不然这场审讯可就白费，反而还落下违规逼供甚至虐待犯人的把柄。

一结束靳北然就收敛了阎王气场，出来看到赵宁熙在，愈发让他脸色平静镇定。

她看到了他工作时的样子，彻头彻尾的威严、压迫、震慑，但此刻，她反而一点都不怕他。

“靳检，刚刚可真有你的！指控好狠好绝，看得人有种说不出来的爽！”

“要是都这么审何愁解决不了悬案？就是可惜，这种录像又不能作为证据。”

“逼出结果就好，再倒着查证据呗，不都这么干？我觉得现在一点都不愁，都可以去开庆功宴。”

“庆功早着呢，白悬失踪了，逮捕恐怕没这么容易。就算抓回来，他的供词恐怕不好套，毕竟，俩人可是狼狈为奸的父子。”

年长的、年轻的都围在靳北然身边说个不停，也不知他听没听，视线一直落在她身上。

她也望着他，这个目光对视特别绵长，她湿润的眼，分明有话在对他说。

他眸光渐渐落到她大腿上，她知道他在看，不仅没避开，还侧过身把那香艳的一截露给他。

这意味着什么不言而喻。

然后她转身走了，去女厕所。

洗手时她顺带擦一下眼角的泪，可眼眶里的红还没褪。一出去，她正好对上站在男厕门口的靳北然。他似笑非笑地问：“要给我奖励？”

她主动走近，又静静对视片刻后，双手环上他脖子。

“里面没人吧？”她声音带着微妙的沙哑，似哭过后的残留又似某种刻意的情欲诱惑。

靳北然摁着她一转，俩人位置对换，她被他压在墙上。

这男人就是该死的直接，直击要害地摸上她白腻的腿，大大张开的五指，从幼滑的外侧揉弄到湿热的里侧。

“嗯……”她咬着嘴唇哼出来，雪白的小牙陷入樱红饱满的唇里。

他一见她这样就心尖子发麻，喉结动了动，低头咬住她的唇。

“――唔。”她在这一刻表现的十分诚实，被他狂热的亲吻煽动了情，一面娇滴滴地轻喘，一面小舌头欲迎还拒地躲，他被勾引的不行，干脆一口攫住狠狠吮弄。软软的香舌吸的重了能吮出一丝甘甜，她身上还是一贯的小女生甚至是处女的味道，鲜嫩的像新发的柳条，却又带着一丝像奶味的甜腻，糅在一起。真是不可思议，妖精。

他已经摸到她双腿之间，手指搔刮着她的小内裤，啧，裆部怎么就湿成这样？肯定湿了不止一会儿。

吻的发烫的唇终于被松开，她抬眸对视，他深邃的眼已经很暗，又那样微微一眯，像是读心似的能看透她。靳北然压低声音，性感十足地问：“你看我看湿的？”

别提刚刚他有多帅多威猛，就现在，他说的这句话，都有点让她湿了。

【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。
<p style="width:100%;text-alight:center;"><a href="javascript:baocuo('16060034')" style="text-align:center;color:red;">『点此章节报错』</a>
</a>
   	  
19 篇(1/1)

   	  	第19章：操弄（19）

靳北然射到她里面的精液，此刻还在她小腹里揣着，她坐着时两瓣肉唇一包挤，那小口子就一点点地渗出黏黏的东西，全沾在她内裤上，很潮，不太舒服。这种情况赵宁熙实在没胃口吃晚餐，只想回去洗个澡，她就跟宋言钦说，“麻烦你送我回学校。”

“现在下暴雨呢，还是先吃点东西，好歹等这阵雨过去。”

“那你找个药店停一下。”

车子泊在最近的地方，但离药店还有一段步行距离，宋言钦很绅士地说：“要买什么，我去。免得你淋雨。”

她狐疑地问：“你都不在车里放伞吗？”

“不放，”他笑的意味深长，又有点邪，“这样意外不就少多了吗？”

意外？什么意外。宁熙懒得跟他扯，打开车门，冒着瓢泼的雨幕冲过去。

“要一盒避孕药。”

她语速很快，又夹杂着一点慌张，店员很了然地问，“紧急的？”

买好药她又揣着跑回车上，雨幕里来回两趟，夏季衣服又单薄，被淋的有点透，宋言钦把自己的外套塞给她，“披上，怕你感冒。”

她没有拒绝，毕竟衣服透透的才尴尬呢。

他已经在一家很有异域风情适合约会的小餐厅订好雅座，但现在又决计不想她再冒雨走一步，干脆弃了那家转而奔向有地下车库的大酒店，然后从负一楼直接带她上去。

虽然只有两个人，但他还是点了包厢，下完单他又跟服务员说哪些忌口，宁熙趁这时把避孕药吞下去，就着刚倒好的热水。

吃了这颗定心丸她整个人可算舒坦，把外套放沙发上，走到空调那儿，想尽快把衬衣吹干。

包臀裙的襟缝不是开了么，她后来就换了备用的裤子，衬衣下摆扎进去，愈发衬的那腰细细的。

她嫌湿了后黏在身上闷得慌，就把下摆抽出来，这件衣服尺寸正适合，但胸口那儿实在耸的太高，就把先前贴合腰肢的下摆顶出一缝，塞进一只拳头都绰绰有余。

宋言钦心想，怪不得她时常要把上衣扎着，胸可真大。

赵宁熙转过身，不经意地一瞥，发现宋言钦正站那儿似笑非笑地看着自己。

对视片刻，她慢慢停下所有动作，重新坐回椅子上，又觉得不大自在，还是把他外套披上。

二十一岁的大小姐，恋爱史几近空白，这种女生应该很没警惕才是，可宋言钦觉得，她明明很懂与性有关的尺度，阿''茶*譬如，她左手一直拽着外套前襟，挡在胸前。看来很清楚自己哪里最诱人。如果没有交往过男人，她又怎么如此敏感？

宋言钦投其所好，点了她喜欢的海鲜，可她刚刚服下避孕药，这就弄巧成拙，把她搞的有点反胃。她起先没在意，喝半杯果汁压压，但胃里愈发绞的慌。她估猜这就是后悔药的副作用，正对靳北然恨的牙痒痒呢，胃里忽然一个痉挛，她连忙跑到外面找卫生间，结果好巧不巧，经过走廊时竟无意中撞到靳北然就在另一间包厢！

坐了满满一桌，看来不止检察院的人，门没关，里面热闹的很。

靳北然靠着椅背，略微眯着眼，指间夹着烟卷，姿态随意又优雅。

男女错开坐，他身边坐的正是童琳。

宁熙就懂了，原来他不想自己过来是因为这个。

席间嘈杂，童琳就靠过去跟他说话，靳北然也微微俯身，俩人顿时挨的挺近。

童琳说着说着就笑了，还抬手略微挡着嘴，楚楚动人地看着他，整的多亲昵似的。而靳北然，似乎也笑了，那样懒散地一勾嘴角，说不上是漫不经心还是若有似无的宠溺。

宁熙只觉反胃的更厉害，一眼都不想多看，可偏偏身后传来一句高喊：“宁宁，你在干什么？洗手间在这头。”

然后，那一刻就像电影里的慢镜头，她眼睁睁地看着靳北然顿了一下，然后抬起头，淡淡地往门口这瞥一眼。

他看到了她，漆黑的眸底泛起细微的波澜，但离得有点远，她无从察觉。他好似在确认什么，眼睛微微眯了眯。童琳顺着他视线一望，心里却“咯噔”一下。

靳北然下一刻就站了起来，餐桌上的人惊讶地望向他。

赵宁熙扭头就走。

他一脚豁开椅子，步伐像一阵风。

“――诶，北然！”童琳莫名不安，下意识一伸手去够他，然而连他的衣袖都没蹭到。

走廊上，宋言钦站在她跟前，低头端详她：“你怎么了，我叫你好几声，你一点都没察觉？不是要去卫生间么，往这边走可是出口。”

她余光瞥到那里站了个人，心一横，干脆主动握住宋言钦的手，“你带我过去吧。”

【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。
<p style="width:100%;text-alight:center;"><a href="javascript:baocuo('16060037')" style="text-align:center;color:red;">『点此章节报错』</a>
</a>
   	  
20 篇(1/2)

   	  	第20章

“站住。”身后响起一声过于低沉的命令，宁熙不想停下，但耐不住宋言钦顿了，还转过身去看是谁。

“靳检？”他有点诧异，“你怎么也在这？”某种预感像是得到印证。

靳北然一直盯着俩人相牵的手，宋言钦不自在地松开了，但那手转而搭上宁熙的肩，把她身子慢慢转过来。

“不好意思，我在陪女朋友，没注意到检察院的领导也在，不好意思了靳检，只能下回再跟你问好。”

对方这么礼貌客气，靳北然却不买账，连应付的意思都没有，一径冲着赵宁熙：“你为什么盯着我那么久，结果我一站起来你又跑了？躲什么。”

这话真是该死的暧昧，明摆着故意的。

宋言钦眸色微变，愈发确定这俩人什么关系――出乎他意料却又在意料之中。不然靳父何必急着把宁熙推出去，怕是担心这个身世有污点的小养女耽误自家长子的仕途前程。

他是八面玲珑的主儿，听懂那意思合着该主动避让，但不知吃错什么药，竟把宁熙的肩膀一揽，“我女朋友没见过大场面，估计看你们检察官都在才忍不住多瞥几眼，靳检不要太在意。”顺带警告靳北然里头还坐着一堆同事，闹出大动静吃亏的是谁？

靳北然仍盯着宋言钦的手，面露厌恶。忽然发作，抓住宁熙的腕子，用力一拽，她整个人都从宋言钦怀里掀出来，身子趔趄差点没站稳。靳北然不由分说带她往相反的方向走，结果下一秒，她另一只手被宋言钦握住。

“靳检想把我女友带到哪去？我恐怕你没这个权利。”宋律师率先丢掉和气的面具。

“你对她的那点心思别以为我不知道，”靳北然眯起眼，平静的表面下是危险的暗流，“拿她做宋家的垫脚石，你想都别想。”

宋言钦一怔，笑了，“那你又拿她当什么？床伴，还是年轻漂亮的玩物？”

两个男人为她撕破脸，谁都不屑再伪装。

“她是我女人。”靳北然把她往自己怀里一拉，“走。”

宋言钦却不肯松手，“宁熙，你知道靳家没把你当回事。”

“够了！”她忍不住吼出来，胳膊被他俩拽的生疼，狠狠甩开，转过身，目光只是在宋言钦身上一扫而过，最终还是直勾勾地望向靳北然。

“我不会轻易把自己交给谁，一切只是为了让你放手！”她尽量克制激烈的情绪，但还是忍不住湿了眼眶，“靳北然，如果你真的为我好，那就放过我行吗……”

他一动不动地凝视她，静的出奇，抬手捧住她的脸。这在外人看来几乎是心软想要放弃的前兆，他眼神那么柔软，像对着极心爱但又易碎的珍宝：“对不起，请你原谅我。”

他说，“原谅我的自私，我没法放过你，这辈子都不、可、能。”

最后那个三个字，他一字一顿，像要往她心里凿刻誓言。他又捉住她的手，力气那样大，她来不及反应就被他拽走。从里面冲出来的童琳堪堪挡在他们面前，眼睛圆睁着，像已经被眼前这幕冲击的缓不过来，颤声问：“你们……到底在干什么！”

靳北然对宁熙以外的女人，连刻意冷漠都嫌多余，彻头彻尾的无视。但赵宁熙却趁这个停顿的机会使劲挣扎：“放开我！放开！”

他把唇线抿的很紧，愈发显得那张清俊的面孔冷峻无比，他忽然松手，她冷不防摆脱了还被那反冲力搞的连连后退。

她毫不犹豫地远离他，跑回宋言钦身边，“我们走。”

我们？靳北然眼里的寒霜结成冰凌，阴沉地开口，只一句，就让她彻底顿住。

“你还想不想你爸早点出来？”

宋言钦明显感觉宁熙身型一僵。

靳北然从口袋里拿出一个U盘，小小的，闪着冰冷的金属光泽，仿佛是锋利的刀尖，轻易扼住她的脉搏，“这案子所有的证据全在这，只要把它毁了，你什么都别想要。”

她脸色煞白，猛地转过身，呼吸一下子急促。

“查还是不查，又到底查多深，谁说了算你再明白不过。只要我不立案，你找这世上最顶尖的律师都、没、用！连诉讼词都无法呈庭，你还想平反？做梦。”

她强自镇定，可明明声线都不稳，“靳北然你……你想干什么？”

“你最该求的人是我！”他眼底的锐利和嘴角的紧绷，无一不昭示他在竭力忍耐，“只能是我。”

之前口口声声，不是为了吊着你掌控你才接手这案子，冠冕堂皇地说是出于检察官的职责，可现在呢？不是威胁又是什么？在她心里，这不就是一场货真价实的权色交易么！

“过来。”他说，声音低沉的可怕。

她反而更用力地抓紧了宋言钦的袖子。

“过来。”第二遍。

可她还是没有即刻回到身边，某种狠戾的欲望在他心底已经控制不住。

“赵宁熙，你给我看好了。”他脸上没有一丝温度，狠狠一挥手，那U盘直接被扔出窗外。

<p style="width:100%;text-alight:center;"><a href="javascript:baocuo('16060038')" style="text-align:center;color:red;">『点此章节报错』</a>
</a>
   	  
23 篇(1/1)

   	  	第23章

酒店那一闹，不止童琳亲眼目睹，有些同事也看到那场拉扯，靳北然从楼上追下去，还从背后一把抱住赵宁熙，真是太暧昧。

童琳被激怒，一状告到最高检，说靳北然滥用私权，为小情人各种开后门。童父也气得要死，宝贝女儿竟被当成玩物耍，把靳家怒斥一通不说，还用职位关系对最高检的领导施压，誓要让靳北然好看。

靳父火冒三丈，肯定要兴师问罪，靳北然心中明了，对他的电话一概不接。

靳北然正处于即将升职的敏感期，但凡出一点差错可就落空。领导找他谈话扯皮，他拒不承认也是情理之中，可他并不避讳，利落大方地说自己跟赵宁熙正是恋人关系。

“我没娶，她没嫁，正当合理。检察官也有正常需求。”

上级又问：“那她进二分院是不是你通的关系？”

“她的确是我的心肝，可即便想把最好的都给她，也只能力所能及。我不会昏庸到为她挑战底线，”靳北然心中有数，姿态便不冷不热，“凭本事能进就进，进不了我再给她谋个律所闲职混日子。但她可是笔试第一，被二分录取并不奇怪，您应该也查的到。”

“北然，你工作上那么有能耐，怎么这上头如此糊涂？小丫头跟你沾亲带故，又是这种男女关系，就算正当也还是古怪――人言可畏啊！你当初就不该让她进检察院。”

靳北然沉默片刻，“她想要什么还是尽量不阻止。”

“但凡不是女强人，谁把工作当一辈子追求？你这里自私点，其他方面加倍对她好啊，所有的钱都给她花，用力弥补呗，她还巴不得呢。”

靳北然垂眸又抬起，眼神很深。

“我已经很自私了。”

要是别的方面也逼她，宁熙那性格恐怕要抓狂。所以他总是百般纵容，什么都让她如愿，把人宠成现在的骄横样。

宁熙从来不把他当“靳检”，时常比他上级还拽，直接一个电话过去。

“白悬的证词还没拿到？”

“人失踪了。”

“当时负责查他的警察，不该负责抓到人吗？难不成警察跟他也有猫腻？”

靳北然正忙手里的一个件，姑且不论下属都不敢跟他这么通话，就算偶有新人不小心打扰到他，冷面阎王绝对是直接挂断，但对着宁熙他总是很有耐心。

“这话别乱说，拿出证据。你实习这么久了，谨言慎行还没学会？”

她不满地哼了声，不喜欢他逮着机会就训自己，不过正事当头，她也没空使性子，转而道：“我查了那个警察，发现他很可疑。你还记得先前色情直播窝点被捣毁吗？很多女主播跳楼，但偏偏有个溜了，我怀疑是这个警察故意放水。今天去警局了解情况，你猜怎么着，有人跟我实名举报这事！”

靳北然听完毫无波动，“包庇女主播就能证明他跟白悬有勾结？”

“可以拷问，像你上回那样，坐实概率明明很大。不说勾结，但至少有某种联系。”

“他是警察，不是犯人，你以为拷问这种见不得光的手段能随便用？”靳北然有点恨铁不成钢，“整天好的不学，坏的一次就会。”

她对他的讽刺不以为然，“你跟我这层关系也见不得光，可你不也一直搞吗？说的那么正直，其实还不是看你想不想。”她所讲的确是该死的真理。

靳北然淡笑一下，“那你现在知道，我有多用心在帮你？”

“哼，明明就是步步勾着我，有本事一口气做完啊。”

靳北然哪能不知这小狐狸在用激将法？他偏不一口气办完，哪怕一开始并非这打算，但现在就是要吊着她，让她急。

“非要这样求我？”他嗓音还跟之前那样磁性醇厚，但话已经极其下流，“岔开腿来我身上动一动，比什么都见效。”

她恼羞成怒的说“滚”，“我才不求你。”

靳北然以为是气话，听听就算，不甚在意地把电话压了继续忙自己的。

然而没想到，她又来真的。

她不肯明知被吊着还上他的钩，而这次她不想寻求宋言钦帮忙，吃了上次的亏，她觉得男人都靠不住，还得自己冲锋陷阵。

靳北然不是给过她账号密码么，他权限极广查谁都易如反掌，赵宁熙就把那个叫黎昼的警察跟那女主播先翻个底朝天。看到那名叫“苏晚”的女主播照片时，宁熙震惊极了，这脸不正是对面S大的校花？她怕自己认错，又去学校论坛翻照片，苏晚浓妆艳抹，跟那清纯校花最多几分神似。但女人对这种事就是有种敏锐的嗅觉，宁熙又从事检察，尤甚。

她转而查这个校花宛秋，竟发现她最近去了趟医院，还是妇产科。

哟，又一起权色交易，宁熙心想。

【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。
<p style="width:100%;text-alight:center;"><a href="javascript:baocuo('16060041')" style="text-align:center;color:red;">『点此章节报错』</a>
</a>
   	  
24 篇(1/2)

   	  	第24章

黎昼没想到亲自审问自己的，竟是个女检察官，而且她看起来很年轻，好像跟宛秋差不多大。

可她很凌厉，上来就问：“既然色情直播被你接手，为什么查到一半又放弃？”

黎昼避重就轻，“我跟白悬有过节，理应规避，上级不让继续。”

“什么过节？”

他抬眸看她，眼神冷峻而疏离，“不便透露。”

“我是主办的这案子的检察官，你必须把你知道的全部如实告诉我。”

宁熙拿出工作牌照，黎昼没让她一晃而过，而是接过来仔细看。

“靳检？”他有点不信，便问了句，“为什么不把我叫到检察院？”

“因为这事很急。白悬现在失踪了，你知道什么消息吗？”

黎昼摇头，“抱歉，我不清楚。”

“你怎么可能不清楚？”她冷笑，“我知道你们警察一贯瞧不起检察官，总觉得我们做的事都是文职，凭什么还当上级，那我告诉你，我们的本事在这。”

她逼近黎昼，直勾勾地看着他眼睛，“你在撒谎，为了包庇一个女嫌犯。”

黎昼怔了怔，但还是不为所动。

“我问你，端色情窝点那次，你是不是悄悄放走一个？”

他微微眯眼：“你听谁说的？”

“你以为监控摄像头是摆设？还是觉得在那种暗巷里就没有目击证人？”

黎昼没吭声，她蓦地发火：“给我回答是不是！”

她把靳北然模仿的很好，问话逻辑也堪称娴熟，眼神还那么凛然。那一刻黎昼几乎都信了她是该案的主检，可他觉得，她眼里有别的东西，明显不止是为了履行职责的迫切，还有一种鲜明的恨意。所以她在逼他。

黎昼很清楚，“你逼我承认无非是想白悬失踪了，转而拿我的口供指认白家。可我真的对内幕不知情，如果假承认，不就是在给你做伪证吗？”

宁熙觉得他在打太极，从公文包里掏出一份病历甩他身上，黎昼用手接住，拿来一看，一贯波澜不惊的眸底登时掀起惊涛巨浪，瞳孔很明显地收缩了一下。

她把他的反应尽收眼底，用不带一丝感情的声音说：“跟女嫌犯偷腥还导致其怀孕，我这一状告上去，就算你背后有靠山动不了你，但让宛秋刑拘入狱，甚至一尸两命，完全可以做到。”

一尸两命？黎昼丢开刚刚那好整以暇的态势，露出锐利锋芒，“检察院就这么办案？”路子真野。

她嗤笑反问：“警察就是这么办案？把女嫌犯肚子搞大？”

黎昼皱眉，静默片刻，他竭力压住额角凸起的青筋，“你到底想干什么？”

这话无疑是妥协，宁熙甩条件：“要么，给我把白悬逮回来，让他伏罪；要么，你做证人，亲自指控白家。只要你做到，宛秋的事我就当没发现。否则，她绝对吃不了兜着走，据我收集到的证据，她搞色情直播所得，已经超过十万，妥妥的能入刑。”

黎昼没什么犹豫地说“成交”。

本来一切已经圆满，没想这时下属偏偏推门进来，“老大，刚接到最高检通知，说马上要到，让我们准备一下。”

黎昼跟宁熙皆是脸色突变，她反应快立刻就想走，但还是被黎昼箭步挡在跟前，“你、是、谁。”这三个字非常低沉，男人此刻终于毫不避讳地拿出凶狠态势，“伪造公检法身份多大罪，知道吗！”最后一句怒喝把助理都吓懵了，一头雾水地看着俩人。

宁熙可没像那些女主播一样吓的腿软，反倒用力推开他，可警察制服一个女人还不轻松？黎昼拽着她往回一掀，她“噗通”摔倒在地，抬头瞪他竟比他还凶，“我是检察官。”

她立马从地上起来，却被黎昼抓住双腕往背后一拧。

听到“咔哒”一声，腕上传来冰凉的金属质感。

“你敢铐我！”宁熙哪受过这种待遇，简直火冒三丈。

黎昼阴沉到极点，下手又很重，把她疼的脸色发白。

“押到审讯室，先关个一天一夜。”

她迫使自己冷静，“喂，你先放开我，我把真正的检察证拿给你看。”

但黎昼就是要整她，“体制内的还敢冒充最高检？知法犯法，够你进去喝一壶。带走！”

结果这一出去，正面碰上靳北然一行人。

本来也就喊一声的事，可她偏不，一副不认识他的样。本来她还挣扎的，不愿去什么审讯室，可这下她反倒乖了，沉默的往那边走。

靳北然明明看到了，却没出声叫停，许是被她傲慢的态度触怒。

有人还凑近提醒：“靳检，那不是二分院的小赵吗？怎么被铐了？”

“肯定犯了事，”靳北然清楚的很，所以十分冷淡，“铐着吧，罚一下也好。”

一拐角，他往左，她往右，俩人互相看不见了。

宁熙办事简单粗暴犹如男人，她在短短几天内把宛秋查的那么彻底，还收齐所有罪证。只要
<p style="width:100%;text-alight:center;"><a href="javascript:baocuo('16060042')" style="text-align:center;color:red;">『点此章节报错』</a>
</a>
   	  
24 篇(2/2)

   	  	有这把柄在，不怕黎昼不给她办事，而且刚刚的对话她还悄悄录了音，又添一层保险。扣押就扣押，没什么大不了，反正最后她还是能出去。

她觉得自己要是再早一点就好，不仅能完美避开靳北然，还能把他的证悄悄还回去。不过转念一想，他来的这么赶，肯定是发现自己的证被偷。

靳北然觉得她已经被宠的无法无天，现在没什么是她不敢做的。

而宁熙倒觉得一切全赖他，谁让他上午在办公室就要她，身上制服完好唯独拉开裤链，粗长的肉棒填满她里面，把她的小比插“噗叽”直响，搞的太激烈，证件从口袋里掉出来，给她看到就计上心来。

不白日宣淫不就不会发生这事吗？不怪他怪谁。

赵宁熙明知只要自己刚刚喊他一声，他就会让警察解开手铐，但她宁可自己受苦，也不要向他屈服。然而僵持不了多久，靳北然就会先心软，他不会让她在冰冷的审讯室待一天一夜。

两小时后，门“哐当”开了。

“给我。”靳北然居高临下地看着她。

她公文包紧紧抱在自己怀里，好像那是她全部的筹码，坚决不放手。

他提着衣领把她拎起来，从她手里强硬地夺，“非法得来的证据有什么用？”

她跟他撕扯挣拨，怎么都不肯松手，可最终还是敌不过，眼睁睁地看着自己辛苦收集的证据被拿走。

没多久，靳北然再次进来，她恶狠狠地瞪着他，眼眶红的像会咬人的兔子。

他把手铐解开，她反手就是一巴掌。所幸他早有预料，堪堪握住她的腕子。

俩人针锋相对，他平静，而她恨恨的，“靳北然，你混蛋。”

他知道她为什么愤怒，却不愿再纵容，“你跟那些违法的女主播有什么区别？为了目的不择手段，”他凑近她耳边，最后那句话像刀子扎在她心上，“毫无原则的检察官，迟早沦为罪犯。”

她如遭雷击，狠狠一颤后静止，忽然推开他往外跑。靳北然已经把她收集的证据全部交给黎昼，包括那录音器，全封在一个透明袋子里，此刻正被黎昼拿着。

她胸腔怒意翻涌，冲到黎昼面前，他没想到她一个女的如此野性难驯，靳检竟没能让她服软，黎昼毫无防备被她踹了一脚狠的。

他眸色变得非常可怕，而她，还那样直直迎上，一字一顿地吐出：“还、你、的。”

黎昼怒意瞬间飙过警戒线，高高扬起手掌，她丝毫不躲避，仍咄咄逼问：“别以为我不知道，你跟白悬达成协议各退一步，他放过你的宛秋，你不干涉他的产业，黎警官，你的良心不会不安？你自己不觉得恶心卑鄙吗！”

是的，在她眼里，黎昼就是个勾结反派的大恶人，跟当初谋害他爸的同僚没什么两样！

那巴掌还没落下就被另一个男人截住，黎昼力气大的不可思议，靳北然去挡都颇僵持一会儿，最终，他把他手重重挥开，“我的人，只能我训。”

只能。语气里带着不容抗拒的压迫，是属于检察官天生的威严。

旋即，靳北然又转向赵宁熙，“给黎警官道歉。”口吻虽沉缓，但极强势，要她必须道歉。

凭什么！宁熙气的浑身都在打颤，牙关更是被咬的“咯咯”作响，“靳北然，你家没有破碎，你人生一帆风顺，你根本没有吃过一点苦头！坐牢的不是你爸，寄人篱下十一年的也不是你……你根本不想我爸出来，怕赵家东山再起，你没法像现在这样掌控我……”

靳北然听得喉头涌上一股腥味，太阳血突突跳动。把他激到极限的是她后面那番质问，“要是我爸还在，我仍是赵家大小姐，你还敢这样对我不择手段？”她扯扯嘴角，露出一个极讽刺的笑，“我毫无原则迟早沦为罪犯……呵，这一切都是你教我的。”

靳北然心口仿佛被狠狠刺了下，他滞在那里，一动不动地看着她。

她绕过他走了，而他眼前仿佛还是她的残影。

女佣小萍过来也有大半年，没少见小姐跟靳先生吵吵闹闹，但大多数时候都是情趣，他乐意把她宠的这么骄横。但今晚，不太一样。

靳先生一进来就说，“从现在开始，没有我的同意，不准她踏出这里半步！”保安听到了，立刻锁起大铁门。

以往宁熙总是红着脸抗拒，小萍都会上去帮她，劝靳先生别这样。但此刻，宁熙一动不动，脸上没有一丝表情，只是咬紧牙关。

很快地，小萍听到了楼上传来衣服撕裂的声音，比以往哪一次都猛，跟着就是小姐急促无助的深吟，“啊啊――嗯……啊啊……不……”比以往哪一次都激烈。――――――――――

女主野性难驯qvq，下面几章都是囚禁H，请慎入:-D

今晚八点会加更肉~3000珠惊喜已提上议程，之后会发的

【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。
<p style="width:100%;text-alight:center;"><a href="javascript:baocuo('16060042')" style="text-align:center;color:red;">『点此章节报错』</a>
</a>
   	  
26 篇(2/2)

他挺身而入，粗长的因径一下子插进她湿润的嫩腔里，她双眸蒙上一层水雾。

“呜……嗯……嗯……”她咬着唇竭力克制，但还是止不住像猫儿一样轻哼。

他才开始抽送，女佣端着洗好的水果忽然进来，他登时停住。宁熙吓得够呛，不敢发声，下面愈发绞紧他。

有沙发挡着小萍没看到具体情况，但本能地意识到哪里不对，她狐疑地站那儿没再上前。

靳北然开口，声音带点不自然的沙，“你不是有个弟弟在这上学？今天准假，你去看他。”

惊喜从天而降，把小萍砸懵了，“靳先生，您说真的吗？”

靳北然点了下头，“现在就去。”

她正要把水果捧过来，靳北然立刻说“不用”，“让你现在走，把门关上。”

小萍半懂不懂，只觉得靳先生好强硬，似乎在赶自己走，难道自己不小心打搅了俩人亲昵？

她迅速退出去，把门关上，水果只好放在外面。

靳北然略拔出因径，把她的腿掰成更好插入的角度，深深顶进去，宁熙屁股一颤，媚红的嫩贝把大肉棒夹得更紧实。前戏不多，直接插进来玩的可不就是刺激？她感觉逼口要被撑坏了，蹙着眉心，不住地小声呢喃：“啊……好胀……”

他把她抱起来，她吸着他粗大的柱身颠了下，听到他低哑地问：“想在哪被我操？”

小萍走到大门惊觉钥匙没带，只得又折回去，不敢再贸然推门，正准备敲两下，忽然听到一声女人的轻叫，“嗯啊……”那么清甜的声线，毋庸置疑是小姐的。

她要是听到做爱的啪啪声肯定扭头就走绝不打扰，但没听到。要是俩人去楼上亲热，她就可以进去拿钥匙了。

里面忽然很安静，只有踩在木地板上的脚步声，小萍等着她跟他赶紧上去，全然不知宁熙此刻正岔开腿夹住靳北然的腰，他双手托着她浑圆的屁股，大因径就插在她里面，边走边操，白嫩的脚丫悬在他腰侧一晃一晃。

靳北然抱她去阳台，把人放在窄窄的摇床上，小萍就听到“嘎吱”一声，之后便传来有节奏的晃动。

“啊……啊……嗯啊……”她一条腿被他折到胸前，红酥酥的小比愈发大张着，紫黑的肉棒把那小洞填的满满的，红嫩的媚肉黏在那雄壮的柱身上，不知羞耻地被抽插到陷进翻出。

小萍心里咯噔一跳，脑海里浮现以前不小心撞见的，宁熙骑坐在靳北然身上，一边被他手伸到里面摸奶，一边下身前后左右地晃动不停摆着屁股。

她不敢拿什么钥匙了，连忙调头就走。

【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。
<p style="width:100%;text-alight:center;"><a href="javascript:baocuo('16060044')" style="text-align:center;color:red;">『点此章节报错』</a>
</a>
   	  
28 篇(1/2)

   	  	第28章

明明很累却怎么都睡不着，宁熙脑海里一直回响着靳北然先前说过的话。

“嫁给我吧。”

这男人真的很讨厌，明明还有童琳梗在中间，靳父也不会轻易同意，可他偏要说这种话来撩拨她，占尽嘴上便宜。

宁熙才不会傻到去当真，把毯子往头上一盖，却是想到了很久以前。

靳北然头几年经常外地办案，一个月至少有一半时间出差。所以他只要一回来，宁熙就特别高兴，非要专门等他，有时候飞机晚点，他赶到时已经半夜一两点，看到她歪歪斜斜地睡在客厅沙发上，他一抱她起来她就醒了，睡眼惺忪地把脸往他颈子里一埋，像小狗一样嗅他，“干嘛又喝酒……”

他很绅士，每次都尽职尽责把她抱回她自个房里，亦不会久留。但那天他有点微醺，给她往床上一放，他自己也跟着倒下去，鼻尖和嘴唇轻轻划过她锁骨，那是成年男人独有的温度和气息，宁熙浑身都麻了，整个人几乎瞬间清醒。

连忙推开他，他很缓慢地眨了下眼睛，似醉非醉地凝视她，像不认识她要仔细辨认。

她又被他这样逗笑了，抬起脚丫子在他胸口一点，“干嘛？”

他眼睛很好看，比很多女人都美，眼尾阔而上挑，又因为喝了酒，一睨一眨间愈发显得深邃迷人，像在蛊惑她，这个念头闪过脑海时，宁熙有一瞬间的呆滞。

“以后不要再等了，”他说，“每次把你往房里抱，都像在抱媳妇。”话音一落他就“嗤”地一笑，头也不回地走了，留下宁熙在那一愣一愣。

还有一次，她在学校跟男生打架，把对方打的鼻青脸肿，而她自己只是皮外伤，回来后强忍着难过和委屈，不说自己为什么被欺负，反倒可劲装狠，说看谁以后还敢侮辱自己，来一个揍一个。

靳北然一边给她抹药一边说，你才高中就这么凶，以后哪个男的敢娶你？这么强横是准备孤独终老么？

他刀子嘴豆腐心地劝一句，她也知道他并无恶意，可偏偏那一下心脏像被什么刺痛了，她骤然静默下来，看到他眉头微蹙小心翼翼地给自己清理伤口，忽然，她推开他跑了。

靳北然追过去，问她怎么了，她把头埋的死低不说话，也不肯再让他抹药。他看到她仓促地抹了下脸，顿时意识到什么，立刻把她的脸扳起来一看，她果然在咬着嘴唇无声痛哭。

靳北然打量她片刻，抬手给她抹眼泪，“至于么，不就没人要？大不了我娶你。”

真的太多次了。

宁熙翻来覆去睡不着，忍不住琢磨他怎么这么久还没上来，好渴。以往都是他给她倒水喝，亲自送到嘴边，可今天拖了这么久。她掀开毯子起来，赤着脚推门出去。下楼的脚步声很轻，坐在客厅的人并没有听到。

她在拐角处就顿住了，站在那里不动。

靳北然对面坐着的那个男人，她模糊地有点印象，好像也是检察官，职级还挺高的，并且长得跟黎昼有点像，看起来似乎是他的兄长。果然就听他说到，“我弟这个人，性格很直，又爱较真，好像在您这里知道了什么不得了的事，竟跑回去质问我，是不是跟我有关，所以我现在只好亲自登门拜访您，靳检。”

靳北然一听，当然不会泄露案情，娴熟地打着太极，“无非就是色情直播那案还有疑点。”

那人顿时正襟危坐，“什么疑点？幕后黑手不是已经落网了吗，我还以为结案了呢。”

“是要结案，”故意放出这种话作为烟幕弹，查当然只能秘密地进行，“但是吧，好像逃了个女主播。”

靳北然这番话宁熙完全能理解，也觉得他说的很好，应付这种不好敷衍的人就得真假参半。她诧异的是，靳北然身边为什么跪着个女孩？还跟宠物一样温顺地跪在脚边，一副痴痴的崇拜样望着他。

宁熙忍不住多打量了几眼，发现她穿的很暴露，上衣有点透不说，下面那裙子还很短，她又是跪姿，大腿都露到根了简直要看到内裤。内裤似乎是系带式，窄窄一条绳拴着，好不情趣。

她竟光打量这个女孩子去了，都没有留意靳北然跟那个男人在说什么，回过神来他们已经谈完正事，转而讲些腥臊香艳的。

“我听说靳检喜欢嫩点的女孩，喏，这个刚成年，想必应该讨你喜欢。”

靳北然瞥都没瞥那女孩，先不徐不疾地拿个乔，“黎检，送这么个‘大礼’好像不太合规？”

被称作黎检的男人就笑了，“能让靳检开心就好，这只是一点小心意，不算什么礼物，何谈合不合规呢？”

如果不想对方对自己引起警惕，这女孩靳北然是必须收的，得制造一个他八面玲珑，也吃圈内潜规则的形象。

思及此，靳北然那股戏谑劲恰到好处地来：“那我什么时候还回去？”

黎检嘴角的弧度上扬：“我希望您可一直不要腻。”

然后，他就走了。靳北然手机收到一条短信。

放心吧，她是干净的，从身份到身子，都是。

<p style="width:100%;text-alight:center;"><a href="javascript:baocuo('16060046')" style="text-align:center;color:red;">『点此章节报错』</a>
</a>
   	  
28 篇(2/2)

   	  	【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。
<p style="width:100%;text-alight:center;"><a href="javascript:baocuo('16060046')" style="text-align:center;color:red;">『点此章节报错』</a>
</a>
   	  
29 篇(1/1)

   	  	第29章：操弄（29）

靳北然一回头，发现赵宁熙赤着脚站在楼梯那里。

他眼神微动，不知想干什么，就见他低下头对那女孩淡淡地说：“起来吧，别一直跪着。”

那女孩长相清纯，笑起来也怪好看，但宁熙就是觉得很做作，她起身时膝盖打颤，用手扶了下靳北然的胳膊。

宁熙皱皱眉，一扭头跑回楼上。

她那么气势汹汹，赤脚跑都蹬蹬直响，猛地关上门还咔哒反锁。可是做完这一连串的动作，她自己都觉得不对劲，怎么搞的像在赌气？便宜了靳北然。自己下去本来是要喝水的，怪他们在客厅搞那种色情勾当，碍眼碍事。

宁熙想了想，凭什么自己避开啊？又果断再打开门，结果靳北然迎面走来，一脸似笑非笑地看着她。

她滞了滞，佯装冷淡地从他身边绕过，靳北然不徐不疾地伸手，张开的五指拢住她胳膊，“摆脸色给我看？”语气虽淡，但宁熙可听出里头的调侃戏谑，甚至还有那么一丝愉悦。

她拨开他的手，轻飘飘地睨了眼，“我有什么资格摆脸色？你靳北然才是大金主，包养一个不够，还两个。”

靳北然把她拽到自己跟前，轻笑：“哪个小情人敢有你这样的脾气？”

宁熙眼波一横，“明明尽心尽力地以色侍人，却被你说成有脾气，怎么，是不是要来个3p才能证明我的诚意，靳检？”她弯着嘴角分明在笑，但那弧度却是嘲弄。

靳北然沉吟片刻，直勾勾地盯着她的眼睛，“好啊。”

正巧，那“礼物”自己跟上了楼，正站在那儿怯生生地望着他跟宁熙，漆黑湿润的眼睛像小鹿一样单纯无辜。

宁熙被这个忽然浮出来的比喻恶心到了，觉得装纯令人厌恶明明最终目的都是以色牟利，愈发报复性地要装媚，下一刻，她伸手环住靳北然的脖子，吊带睡裙十分宽松，稍微往前倾身就能露出一对饱满的乃子，看不到原状显得更诱人，像两颗成熟的水蜜桃。

“来呀，谁怕谁。”她声音媚起来真是不得了，把那女孩听的打了个哆嗦。

她看到她露出一种腻得慌的表情，真是开心许多，主动把两团乃子往靳北然胸膛上压。

靳北然从善如流，一把将她抱起，往卧室的床上一扔。

真的是扔，对她毫不客气的那种。不怪他，既然她非要玩包养这出，那他就奉陪到底。她刚翻过身，他就抓着她头发让她仰起脸，分外霸道地吻了下去。

“――唔！嗯……”短促的惊呼转为低低的深吟，听起来有做作的甜腻。

他把她的裙子一扯，手滑到她胸前握住一只幼滑的嫩乳，她闷哼一声，很快又是娇媚的喘。

那女孩已经走到门口，故作惊讶地看着床上厮缠的俩人。

有了做戏和泄愤的成分在，那唇齿交缠的动静比先前哪一次都响。

嘴唇被松开的间隙，宁熙逮着空朝那头发号施令：“愣着干什么，过来啊。”

靳北然没阻止，倒想看看这只小狐狸能折腾出什么来。

那女孩小步小步地走近，宁熙说：“衣服脱了，上床。”

然后她扭头对着靳北然，颇为挑衅，“喏，我们两个人一起陪你，爽不爽？”

【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。
<p style="width:100%;text-alight:center;"><a href="javascript:baocuo('16060047')" style="text-align:center;color:red;">『点此章节报错』</a>
</a>
   	  
30 篇(2/2)

   	  	的脚踝高高悬起，整个人都被他插的站不稳。

今晚的靳北然格外凶悍，恨不得往死里折腾她。

粗壮的因径插的那么深，比以往哪一次都厉害，连阴囊都要挤进去，她已经感觉会阴那里被压的生疼，不正是他膨大的囊袋吗？

这个姿势太要命，因径插在里面磨的感觉格外强烈，快感席卷全身，她下腹忽然绞紧，花血里一股汁涌了出来。

她听到他低低笑了，“有外人在，你今晚可真卖力，这搔血又喷水。”

她羞耻不已地扭过头，没想到下一刻还有更高潮的，他将她两条胳膊反拽着，一使劲竟把她提了起来，脚尖微微离地。

靳北然把她往床上一放，她膝盖陷在柔软的床单里，那只浑圆白嫩的屁股自然翘起来。

“滚。”他说，仍旧没看那女孩一眼。

对方愣了愣，还非要往这来，大抵觉得他就喜欢这款，自己也能跟赵宁熙一样，越反骨越受青睐。

结果她才迈出一步，靳北然忽然抬眸，那眼神直接让她顿住。

“我让你彻底离开。”不止滚出这间房，而是滚出这屋子。

女孩停滞片刻，大哭着跑了，女佣关上门，回身就听到楼上传来激烈又煽情的叫床声。

【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。
<p style="width:100%;text-alight:center;"><a href="javascript:baocuo('16060048')" style="text-align:center;color:red;">『点此章节报错』</a>
</a>
   	  
31 篇(1/1)

   	  	第31章

靳北然在性事上就是个暴君，不管宁熙顽抗还是顺从，他都会把她折腾的死去活来，哭着求他，他嘴上说着“宝贝儿”、“小心肝”下身抽送的力道却更狠；而竭力克制，他就绝对逼的她失控，甚至失禁。而事后倒是温存的很，一下下地耙着她头发，一直抱着她哄到入睡。

第二天宁熙起不来，大腿酸痛不堪，连稍稍使劲都不行，走路还得扶墙。

她一看到小萍那脸色就知道今天又是禁足，果然，她一说找司机，小萍就露出担忧的表情，让她别出去，还说靳先生专门吩咐让您在家好好休养。

宁熙一听有些不爽，难不成昨晚都白求他了么？被他操干的腰都软了，她失态地深吟浪叫，连完整的句子都说不出来，却还不忘撒娇示弱，“求求你……明天……让我正常上班……”

胯下那肿胀的玩意被她裹着吸吮，小媚血又被插的淫水横流，靳北然被取悦的心情一好，张张嘴就答应，那今天又怎么能反悔？

她们二分院堪堪在今天举行转正考核，在这个档口缺勤无异于主动弃权，宁熙怎么都要去的，――阿/茶/整/理――她先给靳北然打电话，才刚接通就被撂，也不知是在忙还是不想理会她。

靳北然的性子，其实她再了解不过，面上看着好说话，哄人一套一套，典型的在官政场八面玲珑的人，但其实是笑面虎，做事果敢，雷厉风行，他决定的事几乎没人能改变，包括她。

她想起昨晚性爱结束后的温存，靳北然就那么随口一提，你性子太野了，以后不准你冒险。她当时汗湿到虚脱，整个人迷迷瞪瞪也没好好消化这句，现在想想，好像是断她后路的意思，不然他明明知道检察院的规则，却为何今天偏要禁她的足？

一想到靳北然是这个意图，宁熙脸色就冷了，也再不忌惮，不听劝阻硬要出去，而这时刚好接到宋言钦电话，问，宁宁你在哪？周末电话打不通，今天一早我来检察院，但到现在都没见到你，很担心。

宁熙以最快的速度赶过去，宋言钦正在门口等着接她，知道她心急如焚便没有一句废话，直接领她往楼上去，轻车熟路比她还了解二分院。

站在电梯里，宁熙抽空问他，“你怎么在这，因为担心我吗？”

“不然呢？”宋言钦难得正儿八经，“我差点要报警，你都消失了48小时好么？”

“你被靳北然扣着？一直都没接电话。”

她摇头说没有，找个借口搪塞过去，但宋言钦那种人，她哪能糊弄的过，就见他略带不屑但又克制地挑挑眉，“为什么不报警？”

宁熙没吭声，他不咄咄逼人，也就没再问，只说，“只要你愿意相信我，我可以帮你。”

她抬起头，那双桃花眼带点莫名的湿意，并非故意惹人怜惜，只能说她天生就这样，那双眸子很美很纯，像不谙世事的小女孩。

“你怎么帮我？”

“娶你。”

话题戛然而止。

电梯门一开，宁熙太急，高跟鞋被绊了一下，宋言钦眼疾手快扶住她胳膊，还颇暧昧地嗔怪，“小心点。”男人的热气拂过她耳边，她也无暇去管。

宁熙抢抢赶赶推门而入，但里面已经结束，只剩保洁在清理打扫。她一颗心脏沉到谷底，确认又是靳北然的意思。

“看来，你被耍了，”宋言钦了然于心，一径问，“要去最高检吗？我送你。”

她沉吟片刻，用力点头，在那一声不吭的间隙里，她其实是在压抑陡然窜起的怒火。

不是冤家不聚头，事情总往最狗血的方向发展。这不，宋言钦刚把宁熙送到，靳北然正好出来办事，哐，又撞个正着。

宋言钦立马拉住她胳膊，让她别急，靳北然瞥到俩人的接触，那眸色骤然变得阴鸷，虽然转瞬即逝，很快又恢复到那高不可侵的样。

这是公众场合，宁熙可不会傻到直接冲上去质问，这么顶撞上级恐怕会被保安直接拖走，她尽量礼貌客气地拦住，“靳检，占用您五分钟可以吗？”

这是私下谈的意思，靳北然明明懂却视若无睹，就这么当众回她：“你想说什么？”

【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。
<p style="width:100%;text-alight:center;"><a href="javascript:baocuo('16060049')" style="text-align:center;color:red;">『点此章节报错』</a>
</a>
   	  
32 篇(2/2)

靳北然不为所动，语气还愈发强硬，“难道你还有别的选择？”

这话毫不留情地撕开她深藏在心中的屈辱。是的，靳家怎么对她，是好是坏；又怎么对她已入狱的父亲，安抚也好，利用也罢，她一个弱女子又能如何？

仔细想想，靳北然才不希望赵父早出狱，一无所有的宁熙，跟有靠山的宁熙，哪个更好得到岂不是再分明不过？

“案件中止不意味结束，我靳北然要搞人，有一百种方法，只看你信不信。”他此刻的声音宛如冰凌，泠泠落响在沉闷的车厢里。

一分钟，两分钟……她恍惚地想，还要尊严吗？明明已经什么都没了。再恨靳北然又怎样，他仍是她唯一能靠的。

宁熙用颤巍巍的手指拉下他裤链，蛰伏的巨兽释放出来。

她匍匐下去，跪在他双脚之间，慢慢低头含住男人的硕大。

他抬手抚摸她头发，动作那么温柔但话语却截然相反，“瞧把你吓的，不就是一封案件中止函么，让你闹成这样，还敢结婚，呵。”

靳北然直接把那文撕了，也不多说什么威胁的话，就三个字，“你试试。”

――真是比什么都令人惧怕。

【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。
<p style="width:100%;text-alight:center;"><a href="javascript:baocuo('16060050')" style="text-align:center;color:red;">『点此章节报错』</a>
</a>
   	  
33 篇(1/2)

   	  	第33章：牙齿在他柱身擦过

靳北然拿个乔让她取悦自己，无非压压她骄躁过激的性子，她只要说两句好话再示个软，他可能就不再追究。但她倒好，一上来就把他裤链给拉开。

她已经把性爱作为一种武器，同他对峙的最佳手段。也别怪她这样，毕竟从18岁起，她跟他就是性交流，习惯了。

靳北然垂着眸，仔细盯着她，不敢掉以轻心。

没什么情欲，却热度横生，实在诡异。他张开的五指仍陷在她发里，看似亲昵，不过是一种挟持。

忽然，她眸子闪动，很冷，像寒侧侧的刀光。

那一瞬间，他猛然惊醒，察觉她要做什么。

赵宁熙下嘴很快，用力一咬，所幸他比她更快，扯着她头发把她脑袋往外一甩。

“砰！”她后脑勺磕在车前座上，而他感觉到了尖锐的疼痛。

这叫取悦？这是示弱？

“你个养不熟的怪物！”靳北然当即被气红了眼，巴掌高高扬起，眼见着下一刻就要落下来。

她只恨自己动作太慢被他察觉，不然那一下兴许真能让他断子绝孙。为什么靳北然以前从不让她口，那是在拿命玩刺激。

车厢里回荡着此起彼伏的粗喘，却并非因情欲而起。

头发被拽着甩开时，她牙齿在他柱身擦过，划破皮冒出细线般的血迹。

靳北然拿纸擦净，再拉上裤链时已然恢复平静。

但或许，这平静是暴风雨的前夜。

他不对她动手，只阴沉地说了一句话。

“滚，别再出现在我面前。”

她要嫁给谁，让她去，一切再跟他无关。

靳北然这次说到做到。

宁熙辞职那天，领导不让她走，要她继续实习，还说会想办法重新考核。

陌生人突如其来的好意让她感觉温暖，毫不吝啬自己的笑，但十分钟后她像想起什么，神色微微变了。

她开始怀疑这是否是靳北然的主意，或许他已经打过招呼让二分院这么干，不然对方凭什么留她？

她顿时意兴阑珊，刚刚那股暖意也没了。心说你已经做尽坏事，现在又何必这样弥补？

外人都说靳北然是冷面阎王，要个人情难于上青天，但在赵宁熙这却是一文不值。

他仍谋划这事，动用一层又一层人脉，突破一面又一面压力，甚至不惜与靳父为敌――俩人大吵过，几近断绝关系――都要把这个案子重启。

只因他明白她的感受，给过希望又亲手捏碎，比从来都没有还要痛苦。

自那以后俩人毫无联系，宁熙时不时去最高检也都没见过他。秘书说靳检已经出差很久，电话也不接，失联。

赵宁熙犹犹豫豫，还不停警告自己要心狠，可最终仍拨通那熟悉的号码。忙音，忙音，无法接通。那晚她难以入眠，想着第二天要去了解情况，甚至报警。可半夜三点，手机又忽响，她怔愣片刻连忙摁下接听键。

接通后是长长的沉默，她若有似无地听到那头传来浅浅的呼吸声。

半晌，他终于开口，却只有两个字。

“晚安。”

越简短越好，这样她就听不出声音里的疲惫。

他查尽了涉案的所有，一切起诉证据全部到位，但偏偏成不了最完美的证据链，中间断了一环，而这环在一个叫言嫣的女人身上。

就她的证词十分异常，坚定不是白悬干的，还说从始至终这名字只是代号，白悬至少有两个人，甚至更多。神神叨叨地说白悬不就是人心的贪欲么？哪里有贪婪哪里就有他。

还原案子真相早就不是靳北然的初心，给赵家伸冤才是。他管白悬是一个两个甚至无数个，只要白家伏法，把他们死死钉在刑法柱上，不能有一丝翻身挣扎的机会！言嫣成了唯一的漏洞，所以他一直在磨她改证词，要她跟其他人一致。甚至动用私刑，但仍未撬动她的嘴。

他怀疑她是特务或卧底，受过专业训练，正常女人根本做不到这样，往往第一关就哭着屈服，而她受百般折磨直至晕厥都不吐一字，韧劲可怕。

这天，靳北然又来了。所有监控全关闭，走廊没有一个人，到处都静的针落可闻，几乎与世隔绝。而这一切无非是确保即将要发生的事绝密进行。

言嫣躺在最里面那间屋子，托安眠药的福，她此刻已然沉睡，毫无知觉。靳北然把她的手拿起来，食指蘸印泥，再摁到那已经改过的证词上。

从这个行为起，他不再是干干净净的检察官，从此有伴随一生的污点――篡改证据，做了伪证。

言嫣要是死了，这世上只有他一人知道，最安全。

戴手套，拿刀片割破静脉，再塞回她右手，伪造自杀，对他来说易如反掌。

他静默许久，把那张写满证词的纸折起来，装进内侧口袋。

何必冒这样的险，一旦败露吊销执照，终身不得进入，甚至坐牢。值得吗？他没有问过自己，只问愿不
<p style="width:100%;text-alight:center;"><a href="javascript:baocuo('16060051')" style="text-align:center;color:red;">『点此章节报错』</a>
</a>
   	  
33 篇(2/2)

   	  	愿。

以前他对赵宁熙说，你为了所谓的正义，身为检察官却不择手段，迟早要沦为罪犯。

多讽刺，他现在不就是么？

白家可恨吗？色情交易，贩卖人口，垄断性奴……这桩桩件件千刀万剐都死不足惜。牺牲一个言嫣，把这恶魔伏之于法，多么大快人心的事。

法律的利刃，握在靳北然手里。

他拿起那枚刀片，缓缓贴上女人的腕部，他神色如此沉静，几乎没有一丝波澜。而越是这样，他内心越是惊涛骇浪。

忽然，手机振动，他一看来电显示，本不想接，但多年练就的敏锐直觉告诉他，有大事发生。

“你现在在哪？赶紧回来！”靳父跟他吵架时，语气都没有如此急迫。

靳北然仍保持镇定：“发生什么？”

他以为是跟自己家人相关，没想到竟是――“赵光贤服毒自杀！”

靳北然瞳孔骤然收缩，连呼吸都窒了。

“监狱发现的，已经送往医院急救，北然，你现在知道这案子有多凶险吗？牵扯的利害太深了，必然要死人！我让你不要再……”

靳北然哪里听的进去，火急火燎地打断：“让医生把人救回来！他不能死，绝不能……”

这种万分紧急不亚于天塌下来的境况，多少人无暇顾及其他，就算疯了一样冲出去都在情理之中。

然而他没有，一边接电话一边留意到言嫣的眼皮子竟颤了一下。他眸光一凛，忽然伸手，揪着衣领直把人提起来。她猛然睁开眼，心惊肉跳地对上他冷峻的眼眸。

他拽着她一径摔下床，她像受伤的小兽拼命往墙角挪。

她跟很多凶悍的男人打过交道，而靳北然斯斯文文，却让她觉得比那些都骇人百倍。

因为打心眼里觉得，自己会被他杀掉，而且还悄无声息。

但半分钟后，靳北然收敛了所有，连带着那双眼眸都平和下来。

他走了，没留下一丝痕迹，仿佛没来过。

【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。
<p style="width:100%;text-alight:center;"><a href="javascript:baocuo('16060051')" style="text-align:center;color:red;">『点此章节报错』</a>
</a>
   	  
34 篇(1/2)

   	  	第34章

整整一个月，靳北然完全淡出宁熙的生活，她没有去想他甚至刻意忘记，所以再见时，竟有些措不及防。

当时她匆匆下庭，无暇注意旁人，唯独经过他身边时忍不住回了头。

一抬眸，他正用一贯的轻谑眼神打量着自己。

“才离开一个月，你就瘦了，这么想我。”

她先是一愣，然后不以为然地讥笑，“你不在，我过的比什么时候都好。”

他不争这种无谓的气，伸手把她腰一揽，捏到的地方空落落。他眉头微蹙说“瘦了”，“看来除了我没人能‘喂饱’你，不然至于让你‘饿’这么久吗？”

“一见面就打荤腔，靳检，你未免太有失身份。”她一面说一面坚决推开他，“到底有什么事？”问的不带感情。

她忽然开门见山，他反倒沉寂下来。

你爸出事了，这话该怎么说出口？

“如果没事我就走了，”她声音微冷，“还要赶下一场庭审。”

但一转身靳北然却拉住她，她回头莫名其妙地瞪着他。

静默片刻，他说，“宁熙，你该长大了。”

她不懂，只见他拿出一份文件，上面血红两个字，病历。

不太情愿地接过，一对名字，她登时脸色煞白，整个人都晃了晃。

艰难地辨认病因，看到触目惊心的四个字，自杀未遂。那一刻，她几乎要晕。靳北然立刻抱住她，她闷头抵在他怀里，用力拽着他衣服。

他听到她幽微的呜咽，那么压抑，那么痛苦，像受伤的幼兽，困在兽夹里出不来。

他轻抚她的背，声音也跟着低柔，“不哭，已经抢救回来。”

她重重抽噎一下，被一阵猛烈的晕眩侵袭。

“现在你相信我了吗？”她听到靳北然问，却无力回答一句，整个人很难受，站不稳。

她爸出事正是在靳北然离开彻查案子时，这意味着什么不言而喻。

“在结案档口生幺蛾子，那姓白的脱不了干系……”靳北然的声音在她听来愈发模糊，“你爸这次出来，或许不用再回去，未必是坏事……”

她很想听仔细，但什么都听不清，眼前一黑。最后的知觉是，靳北然牢牢抱住了自己。

赵宁熙晕倒是因为低血糖，医院查明后靳北然仍不放心，非让她住院输液。才离开一个月她就把自己折腾成这样，真离了他那还得了？被宠惯了，倘若真要分开，恐怕少不了脱一层皮。

靳北然没守在她病房，反而来到她爸那儿。

赵光贤见到他毫不诧异，平静地点头示意。

靳北然把烟掐了，反手带上门，“伯父，现在感觉还好吗？这药的后遗症要维持蛮久，这段时间委屈你。”

这话仔细琢磨会觉得细思恐极。要知道，上头还没查出服的毒是什么，又来源于哪，而他已经开始说后遗症，像是，根本超前掌握了局面，对一切了如指掌。

赵光贤没作声，靳北然淡淡的，“您不必这么谨慎，这是我的地盘，没有监控。”

半晌，赵光贤才说一句，“万事小心为好。”

宁熙一睁眼就迫不及待往外冲，因为她记得，自己爸爸也在这家医院。她赤脚跑出去，迎面撞上已经过来的靳北然。

她扑进他怀里，他稳稳地接住，她用力抓着他手臂，“让我见见！我求你……求你！”

她这么激动，他出声安抚，“那是你爸，你想见就见不必经过我同意，但贸然进去对病人恢复不利，等医生说可以拜访，再去行吗？”

“他真的已经抢救回来脱离危险？”她满脸都是不可置信，那样焦急，眼泪都出来。

“我什么时候骗过你？”他把她打横抱起，往病房里走，“明天再说，今晚陪陪我。”

他把她放到床上，她双手环住他脖子，俩人顺势一起倒下。

“想我吗？”靳北然抵着她鼻尖，很亲昵。

“嗯。”

“想我什么？”

“想你操我。”

他嘴角微勾，眸色幽深，“这时候你就乖的很。”

她抬起双腿缠住他腰，“你肯定很想我，至少这里是的……”柔若无骨的小手摸索到他胯下。

但那手被摁住，不让放肆。

有上次被咬的阴影，短时间内他不允许她有任何主动。甚至，思及此有点想磨磨她。

“你怎么知道我没寻别的女人解闷，你赵宁熙又不是我的谁。”

这话可把她噎住了。但下一刻，她又笑起来，“血有我紧吗？我多年轻啊才二十一……有我这样懂如何取悦你吗……”缠在他腰上的腿那样摩挲，摩的他心痒难耐。

“快点插进来……”她微张的红唇充斥着满满的勾人，“你不在的这一个月，血都变紧了，好想你给我松松。”

靳北然眯起眼，感觉下腹有火苗窜起，“骚、货。”

他把她双手扣起来按在头顶，扒掉她
<p style="width:100%;text-alight:center;"><a href="javascript:baocuo('16060052')" style="text-align:center;color:red;">『点此章节报错』</a>
</a>
   	  
35 篇(2/2)

   	  	说是假消息、虚张声势，就算长得一样也只是白家搞出来的替代品，真正的白悬谁都抓不到，就连靳父也不敢确定，跟押送的警察一起去确认。

靳北然亦不追究他到底是替罪羊还是真正的白悬，只要脸对的上，再他自己供认不讳，这就够了。只要这样，赵光贤就能翻案，刑期缩减到十年，能出来了。

【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。
<p style="width:100%;text-alight:center;"><a href="javascript:baocuo('16060053')" style="text-align:center;color:red;">『点此章节报错』</a>
</a>
   	  
36 篇(1/1)

   	  	第36章

高一那年，班里男生流传的小黄漫被老师收缴，赵宁熙作为学委有进办公室批改作业的权限，那是她第一次接触这个。起初只是好奇，周围又没别的人，她告诉自己只瞧一眼里头什么内容就塞回去。

封面是个穿着制服却巨乳爆臀到夸张的女生，才看一眼她就有点面红耳赤，全是乍眼的日文，却也能看懂“哥哥”、“巨根”这几个字。

她壮着胆子随意翻翻，前面几张还是彩页，女生的小血被男人的“巨根”填的满满的，一对巨乳高高挺立，奶头又大又红像要涨破。

这对十五岁的她冲击何其之大，热度飞快地往脸上流窜，一直红到白嫩的耳根子。

不就是小黄漫么，竟导致后来那几天她心神不宁，每晚睡前都想着漫画里的场景，明明那么夸张不真实，但还是忍不住觉得好刺激，每晚悄悄夹紧腿根子，轻轻摩挲，想象着跟漫画里的女生一样，小血被男人的因径填满，那会是什么感觉……她蓦地想到靳北然的脸，以及西装裤下，似乎尺寸不小的一团鼓囊。

内裤的裆部湿了。

又过几天，她来月经，小腹阵阵隐痛，胸部持续胀痛。她蔫蔫地窝在靳北然怀里，撒娇闹腾没得到足够的哄，她不满意，便赤脚磨蹭他小腿，柔软的脚趾在他鼓硬的肌肉上轻滑、刮蹭，浑然不觉地挑逗着一个成年男人。很快，他被惹毛了，说再乱动滚回你自己的房间，她委屈巴巴地说，我都病了你还这么凶。

靳北然说她做作，来个月经也能叫病？她固执地说真的，小肚子很酸，胸部也好涨。

她一说胸部他就不想接茬，已经刻意回避这暧昧，结果她倒好，抓着他的手往自己胸上摁。

“你帮我揉一揉，据说揉一下就不痛了……”

她在家不喜欢穿胸罩，仅有一层阻隔靳北然碰了她的乃子，一激灵，猛地抽回手，咄咄追问：“这话你听哪个男的说的？”

她被他吓到，一时间有点懵，小声嗫嚅，“没谁……书上说的。”

他眼神锐利，像在确认她是否撒谎，“什么书？”

这一问她可绷不住脸，像被老师当场捉到看小黄漫，羞的脖子都红了，讲话也发狠，“不揉就不揉，问这么多干嘛……谁要告诉你……哼！”双手把他一推，耸开他跑掉，把自己锁进闺房里。

然后那天晚上，靳北然看到她在浴室里一边洗澡一边揉自己的胸。

少女的酥胸早已开始发育，像两颗白涩涩的嫩桃，未成熟却坚挺。

小骚货，骨子里根本有股浪劲，高高在上的大小姐其实没有外表那么纯那么清高，如果这时候他闯进去把她摁在墙上插，她又会是什么反应？

靳北然看着小股血流从她白腻的腿根蜿蜒淌出，下腹简直像灼烧一样，因径控制不住地膨胀、变硬。

后来，也就是十八岁以后，她每次例假期，不管她要不要，靳北然都会强势地握住她两团嫩乳揉搓，还咬着她耳朵灼热地吐息，“不正是你想要的吗？”

男人的大手像拧捏水袋那样把她的乳房揉圆搓扁，直到羊脂一般的玉肌布满鲜艳的红痕。

乃子总被他大手搓的发烫，无异于二次发育，不然后来哪能长到那么大，于她的小身板来说不也是一对硕乳么？

所有的得到，其实都是早有预谋。

就像现在，靳北然揽着宁熙一起坐在病床前，对赵父说：“把宁熙嫁给我，她跟我在一起很多年。”

【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。
<p style="width:100%;text-alight:center;"><a href="javascript:baocuo('16060054')" style="text-align:center;color:red;">『点此章节报错』</a>
</a>
   	  
37 篇(1/1)

   	  	第37章：年少，很多年

宁熙读高中正是靳北然事业最忙时，大过年去B市封闭培训，父母肯定不说什么，长子如此优秀哪怕再不舍也忍着。倒是宁熙，比他亲妹妹还难过，为这事闷闷不乐。

靳北然肯定航班过去，但宁熙未成年，坐飞机得有监护人，她大半夜跑去搭火车，十几个小时要过夜的那种。

买的坐票，挤挤攘攘鱼龙混杂，在各种臭味的混合中熬过一夜，头晕想睡又睡不踏实，第二天一睁眼，钱包和手机全没了。

她当时难以置信，头一回出远门，车站还没到就身无分文。她立刻找乘务员，可对方也很无奈，有经验的都知道在火车上掉东西怎么可能找的回来，只能安抚她，还说帮她通知家长。

结果她一听通知家长就溜的飞快。

B市冬天非常冷，零下十几度，她那薄羽绒服哪扛得住，在寒风里没一会儿脸蛋就生疼。

靳母发现宁熙不在，起初也没觉得怎么，毕竟有南嫣为她断后，说她去同学家补习。晚饭时仍没见着人，靳母就问南嫣，宁熙去哪个同学家？男的，女的？

南嫣支支吾吾，只说可能会留宿，靳父听出端倪，这俩丫头八成合伙骗家长，他气的拍桌子，把南嫣吓得一五一十全抖了。靳母听完，第一反应就是报警。毕竟这么些年，她几乎拿宁熙当自己亲女儿，而且要出了事，怎么跟赵父交代！

按照南嫣给的车票时间，宁熙应该今早就抵达，现在晚上她应该跟靳北然在一起。可她手机无法接通，靳父也问了儿子，靳北然压根没见到她人，还诧异地反问，“她怎么会来这？”

这意味着宁熙失踪了一个白天，靳母跟南嫣慌的不行，立马要去B市找她。

靳北然放下手机后心神不宁，再也没法集中精神到工作上。

她怎么会来这？没人比他更清楚。临行前一天宁熙就说要跟他一起去，但被他打回来。

只身一人来B市，这傻丫头绝对干得出！

靳北然登时心急如焚，抓起手机和房卡就冲出去。

宁熙没钱打车，好不容易碰到好人，给她刷一次公交，堵车堵半天午饭都没吃，终于抵达市区经过一个友谊大酒店，她跟看见宝似的冲下车。

这种专为官政服务的酒店，她没有邀请函，不会被放进去。

只好在门口傻等，又冷又饿，低血糖都要犯，从小到大第一次受这种苦，把她委屈的直哭。

迎宾小姐看她可怜，主动提醒一句，我们酒店这两天并没有承办培训。

这话砸过来宁熙当时只有绝望。她记得靳北然在友谊宾馆，却没看清到底哪个分店，B市可有几十家，找错的概率不要太大。

眼见着天都快黑了，她却连个落脚地都没，饶是心再大都慌了，考虑要不要去派出所。

得亏靳北然了解她，那晚把他住的地方套走，估计想直接来，他打的跑遍整个B市的友谊酒店，一没找到她，他心底就冰凉一分，到最后三小时过去，他感觉心脏沉入最冰寒的谷底。

有那么一瞬间，他想过，她要出事了怎么办。

无法喘息，不敢想象。

不，不可能，他不允许。

折腾一夜，最终南环路派出所给他打电话，要他过来接人。

宁熙疲惫倦怠，像脱水蔬菜一样耷拉在椅子上，但一见他就蓬勃了，一骨碌跑到他身边。

靳北然没作声，那样看她一眼，她被吓到了，他眼眸一片死寂。

然后一系列的手续，他各种签字，脑袋都是晕的。

宁熙还笑的出来，跟警察说自己应该早点来派出所，白耗一整天。

这里跟他的宾馆是两个截然不同的方向，打车回去要两小时，靳北然一路无话，她主动搭茬他也不开口，木然地盯着窗外，看都不看她一眼。

【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。
<p style="width:100%;text-alight:center;"><a href="javascript:baocuo('16060056')" style="text-align:center;color:red;">『点此章节报错』</a>
</a>
   	  
38 篇(1/1)

   	  	第38章：年少，很多年（2）

宁熙知道自己错了，把靳北然惹怒，可她现在好好的没出事，他怎么就不能温柔点？非要这样冷暴力。

一直到宾馆，靳北然才跟她说一句话，只有不带温度的三个字，“去洗澡。”

以往她怎么闹他都纵容，还撑腰居多，再不济就讽几句，今天这样显然上了心。她想解释几句让他心情好点，然而还没开口，靳北然就蹙眉撇开脸，态度不止是疏离，还有一种冷冷的厌恶，俩人距离一下子拉远。

她怔怔地想，自己是不是真的来错了？木木地接过毛巾，被推进浴室里。

一贯明艳动人的眉眼此刻耷拉下来，没有一点神采，眸子里满是愁绪。

好怕被他真的讨厌，原来自己就这么不讨喜？连对自己最好的人，现在都开始反感了。

靳北然的确前所未有的生气，可越往心里去他面上越静的离奇，在压制那股戾气，逼自己镇定。

宁熙洗完澡，发现内裤上竟有一点血迹，登时丧成苦瓜脸。这时候来月经不是雪上加霜吗？靳北然已经够烦了，自己待会儿还出去跟他要卫生巾，天哪，她好怕会被他直接撵走。

她拼命卷卫生纸，在内裤上垫的厚厚的。

一出去，房里浓郁的烟味呛的她咳嗽。

靳北然一直都不怎么抽，但今晚却把这熏的像火灾现场，她过去把窗户打开，让冷风灌进来，靳北然忽然毛了，“谁让你打开，还嫌没吹够么？关上，过来！”

语气好凶，她有点怕，站在窗边不动，“就透下气……”

“我让你关上。”

她顿了顿，照做。然后揪着衣角站那儿，委屈又畏惧地不时瞅他，像个等待批评的小可怜。

助理在外面敲门，“靳检，衣服买来了。”

靳北然起身过去，宁熙从头到尾都没看到门外那人，东西一拿进来便什么动静都没了。

靳北然往床上一扔，她自觉捡起来换上。

当着他的面，她把毛衣脱掉，往上卷时还露出一截白嫩纤细的腰，以及圆圆的小肚脐。贴身小衣偏紧，柔软地附在肌肤上，勾勒少女玲珑曼妙的身段。

蜜桃一样的小乳，在白色布料下顶出两个粉色的凸点。

她把睡衣穿在贴身衣物的外头。室内暖气很足，穿两件有点热，但她不好意思脱，只能这样。

只有一张床，虽然很大。宁熙爬上去后挪到最右边，把自己蜷进毯子里，然后跟乖宝宝一样巴巴地望着他。

靳北然说“睡觉”不由分说地把灯关了。

她离他很远，只在边边。他也不理会，等她睡着后再捞过来。毕竟大小姐睡相差劲的很，这样会掉下去的。

相拥而眠几小时，她果然开始乱动，小屁股若有似无地磨蹭他下腹，他睡眠浅一下子醒了，胯下要硬的灼热令他心烦意乱，手摁着她屁股想挪开点，结果指尖触到湿热的。

他拿起来一看，顿时睡意全无，竟然是血。

这丫头来月经也不吱声，靳北然简直想把她打醒让她自己清理。但一抬眸，见她睡得小脸熏红，呼吸安稳又悠长。

凌晨四点，打不到车，室外零下十五度，靳北然徒步跑了两公里才在一家24小时营业的便利店里买到卫生巾和干净内裤。

帮她换上他不敢开灯，但幽微的光线下，还是看到了她的下体。

已经有了点稀疏的毛发，那么粉嫩，那么待人采撷，两瓣嫩贝像蚕宝宝一样，夹的那样紧，几乎只是一条长长的缝。

束惹宝儿们，恢复2467更新制，135休息哟。

【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。
<p style="width:100%;text-alight:center;"><a href="javascript:baocuo('16060058')" style="text-align:center;color:red;">『点此章节报错』</a>
</a>
   	  
39 篇(1/1)

   	  	第39章：年少，很多年（3）

宁熙醒来发现自己贴身穿的衣服被脱了，只余一套睡衣宽松松地罩着，显然被人占了便宜。

她立马坐起身，花血里吐出一波温热黏腻的液体，麻溜地跑去厕所脱裤子，结果却发现自己内裤上竟已经粘了卫生巾。

哎呀这可真要命，岂止是被占便宜，简直奇耻大辱嘛，搁古代都要被迫以身相许，呜呜，靳北然这个混蛋，色鬼！

靳北然一回来，宁熙就气势汹汹地扑过来，他以为她在宾馆等了一天又要撒娇嗔怪，还伸手把她抱了满怀，结果她上来一通乱捶乱打，还崩溃地大哭。

“你个混蛋，臭流氓！谁让你脱我衣服，还有内裤……呜呜……都给你看光了，你要怎么赔我？”

事实证明，靳北然那时候就已经不把她当妹妹看，哪有对待妹妹撒泼是直接往床上压的？

“你蠢吗赵宁熙，换衣服这种事轮得到我亲自伺候你？”靳北然一副高不可侵的姿态，冷淡的眼神无疑在嘲笑她的幼稚，“是女秘书，你把我床上弄的全是血，脏死了。”

宁熙一听这解释就停止了蹬动，原本激烈的情绪像被摁下关停。想想也是，靳北然这养尊处优的主，玩女人都嫌麻烦、不干净，换卫生巾这污秽事怎么可能亲自上阵，嫌弃都来不及。宁熙几乎可以想象，他发现床上沾血后强忍着不耐，把秘书叫进来清理的场景。

好吧，那不必焦躁羞恼。可心里为什么会有一点别样情绪，像是……失落？宁熙不懂也不想懂，模模糊糊地就让它过去。

什么女秘书，培训要出差的，安排异性跟随不符合职场规矩，跟着他的就只有男助理。可惜宁熙不知道，还信以为真。

“返程票已经订好，我现在就送你去机场。”靳北然这冷面阎王，说不让就不让，她昨天强来，他今天就给她送走。

“不，”宁熙瞪着他，“把我薅走，你就可以跟女秘书那什么……”

“少跟我鬼扯，”靳北然拉她起来，“赶紧收拾你东西，马上出发。”

“女秘书就睡在你隔壁吗？不然怎么随叫随到。”

靳北然微勾嘴角，淡淡地讽了句，“连自己双腿都管不住，哪有资格管我？”

“――你！”

嘴皮子功夫她怎么能比得过靳大检察官，见一招无效又来另一招，捂着肚子弯下腰，眉头皱的很像那么回事，“我痛经……”

在靳北然面前装可怜，是宁熙的强项，她抬起湿漉漉的眸，楚楚动人，“昨天被冻着，今天发烧，好歹让人家休息几天再走……”

说来也奇怪，她在外人面前为了不被欺负总是逞强装硬，但对靳北然却截然相反。

他信了，上前探她额头，她这时候非常乖，像被主人挠头的猫咪，眼睛都闭起来。

好像是真的，确实有点低烧。

她小声嘟囔，“好不容易来看你……干嘛赶我走……”

靳北然一怔，某种微涩的心绪悄无声息地发酵，连带着氛围都变得有点暧昧，俩人静静对视，她心跳一再加快，热度蔓延到脸上，浮现一丝红晕，但这一切被忽然响起的铃声打断。

是靳北然的妈妈，她知道宁熙平安无事后就放宽了心，还叮嘱靳北然抽空带她出去玩。

到底不是亲女儿，所以放养，不好管太紧，不然应该像靳北然这样勒令她马上回来。

靳母凭借女人的直觉，这时候也发现一点猫腻，无意跟丈夫感慨一句，宁熙这丫头虽然野，但还是很依赖北然也很听他话。

靳北然自制力极好，都等她到十八岁成年了，那还有什么不能等？慢慢的，她自然是他囊中之物，阿''茶*$#只怪她生日那晚惹出太多节外生枝的事，一切都偏离了正常轨道。

掌控的一丝不苟，未必是爱情；失控，才是爱情里的常态，因为关心则乱，哪怕这男人是天之骄子。

【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。
<p style="width:100%;text-alight:center;"><a href="javascript:baocuo('16060059')" style="text-align:center;color:red;">『点此章节报错』</a>
</a>
   	  
40 篇(1/1)

   	  	第40章：初夜（1）

赵宁熙在自己十八岁生日那晚喝的醉醺醺，还被几个男生揩油。靳北然把她从群魔乱舞的包厢里扛出来，全程压抑怒火，手下力道自然不轻，打开车门把人往后座一扔，她额头磕到窗户，给疼的嘶了声又“呜呜”轻哭。

靳北然立刻抱她起来，拨开她刘海看伤的重不重。

她见他这么紧张，又小声说“不疼”，水汪汪的眸子晃的那样近，几乎要贴上来。

雾气氤氲的眸，那样无辜，清纯又撒娇，却令靳北然的心火又烧旺几分。

宁熙诧异地看着他把自己一推，然后冷脸直起身，砰，重重关上车门。

与其说靳北然并没有失去理智，倒不如说，宁熙无时无刻不是他的心尖子。所以导火索并不是她喝醉放纵了一下，而是后来，靳北然发现她不对劲。

像磕了药，神智明显退化，整个人瘫软在后座也不知道拨好裙子，靳北然停车抱她下来时，她屁股都露着，小小的蕾丝内裤早在之前的挣动中挤到股缝里，浑圆的翘屁股就那么白花花地袒着。

靳北然才看到她下面穿的是这么个情趣玩意，当即有点急火攻心，摁着她脑袋逼问：“你想穿给谁看啊，小骚货？”

那咬牙切齿的语气已经相当不妙，但凡她有一丝理智就知道要解释，可当时她不知怎么，只觉被他热气一过耳根子，浑身都泛起一种入骨的酥麻，哆哆嗦嗦地打了个颤，身体完全不受控制地往他怀里挤，本能地追逐那浓郁的雄性气息，两条细嫩的胳膊还缠着他的腰，无意识地发出“嗯嗯啊啊”的媚叫。

靳北然推她一下，她反倒顺势缠住他胳膊，像只发情的猫咪一样哼哼。

他忍无可忍，双手都攥紧了，白净的额角微微凸起青筋，可那手落下来时，仍是轻柔地抚在她脸上。

靳北然当时把车开到宅邸，这意味着并不打算对她做什么，顶多让她好好醒醒酒，毕竟家人都在呢。但那一刻他改变了主意。一是不想其他人看到宁熙这副鬼样子，二是，当时他的底线被击碎了。

这么一个他捧在手心里宠的女孩，哪怕她再刁蛮任性，再闯祸惹事，他都舍不得对她动一根指头，更遑论下药这种卑劣的事，根本想都不会想。

结果才放她一晚，她就被人玩成这样。

要是他晚来一步，还指不定发生什么。

很多酒吧迪厅，都默认在酒里下点东西，只是量多量少罢了。但凡穿裙子去那里的女生，也都被他们默认玩得开。

他恨她不自重，他那么宝贝那么疼惜，含在嘴里都怕化了，而她自己呢？

她今晚还该死的穿了性感内裤，说不定早被某些色眯眯的男生看到，愈发敢对她下手。

靳北然忽然变得极其危险，漆黑幽深的双眸静的出奇。

他把小野猫一样的宁熙摁回后座，自己复又坐回主驾，这次目的地是宾馆。

任何温柔轻缓的举动，赵宁熙全都不记得，那被酒精和药物麻痹的神经，只对淫秽和暴力有所反应，记得自己怎么被粗暴地撕开衣服，记得双腿被他掰到最开，小嫩逼也被扒开；记得那粗壮的肉棒毫不留情地插进自己的处子血，把那瘙痒的小肉洞填的满满的；记得痛，好痛……还记得他在自己耳边低哑地羞辱，叫自己骚货。

【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。
<p style="width:100%;text-alight:center;"><a href="javascript:baocuo('16060060')" style="text-align:center;color:red;">『点此章节报错』</a>
</a>
   	  
41 篇(1/1)

   	  	第41章：初夜（2）

“我们要去哪？”宁熙一脸怔懵，回靳家的话早该到了。

她不信他会对自己不利，可现在窗外一片漆黑，车子又往不知名的方向开，一丝忐忑还是有的。

靳北然没有回答，俊美的侧脸冷冷淡淡，唇线微微抿紧。

她没由来地出了一身薄汗，脸颊也布满红晕。她看不到自己这副诱人的样子，只觉得好闷透不过气，车一停立马下去，这才发现四肢不听使唤，身子晃晃悠悠慢半拍，手脚没力气，一触地都站不稳。

怎么会这样？喝醉了竟这种反应？她心慌，一害怕就下意识地喊他，靳北然来到她跟前，将她一抱。

一手穿过她腿弯，一手搂着她的背。

灼热的情愫就从这个公主抱开始发酵。

他大步走进宾馆，从前台拿了房卡，然后往楼上去。

电梯门开了，他抱她进去。里面没有别人，只有他跟她，接下来要发生什么，似乎已有征兆，可她还是不信，仍觉得可以全身心地依赖他。

她听到自己越来越急的轻喘，胸腔没由来地阵阵发紧，身体越来越热，好奇怪啊。她无意识地发出委屈的哼声，又用力抱住他脖子求安慰，结果无意中发现他喉结竟翻动的厉害。

她还问他：“你怎么了？”

当然没得到任何回答。

靳北然那引以为傲的自制力，在赵宁熙面前一败涂地，连坚持到房里都做不到，一出电梯就猛亲。

嘴唇被温热的东西堵上，她几乎吓懵了，眼睛睁的圆圆的。

他不管是气息还是动作，都那么有侵略性，嘴巴被他又吮又咬，唾液缠绵地交换。她本能地挣动，但他五指却把她的腰扣的死紧，疼，好疼。

他一下子变得这么狠厉，宁熙来不及反应，男人滚烫的掌心从她下摆探进去，她狠狠打个颤栗，细嫩的肌肤每一寸都绷紧。

她浑身上下是那么幼滑，显得他手掌都是糙的。

跌跌撞撞进到房里，她被他抵在墙上，已经亲到脖子、锁骨，扯开的衣服一片凌乱。

她胡乱推拒，慌张地喊他名字，“靳北然，你要干什么！”

“你说呢。”他抵着她额头，深邃狭长的眼眸，里面欲色翻涌。

已经把她裙子撩起来，灼热的掌心包裹她的下体，“干、你。”

房间里没开灯，他俊美的脸染上浓重的阴影，好欲。

这样的靳北然太陌生，她用力推搡几下，却不小心碰到他胯下一团鼓囊的玩意，那么硬，那么热，她跟被电了一下似的缩回手。

靳北然扛起她往床上一扔，她根本没法阻止他，双手被他压住，胸罩被往上一推，两只白嫩滑腻的乃子箍着，鼓在他眼底。

樱色的乳尖翘翘的。

他夹着她的小乳头揉捻，她双颊灼烫不已，用力撇过脸，“不要……”

“你已经成年了，就别再装纯，让我看看，你到底有多骚。”

“才不是！”她拱着身子拼命挤开他，撞的他那手揪着她乳尖一扯，惹她娇媚羞耻地深吟，“啊……啊……”

嫩嫩的乳头变成红红的一小粒，像雪白奶油上的两颗樱桃。

他把脸埋进她乃子里，大力吸舔吮弄，粗糙的舌尖卷着她乳头猛吸，浑圆的乃子都被他拉扯成笋状。

胸口被亲的发麻，妙不可言的快感传递到下身，小血像嘴似的翕张收缩，淌出滑腻腻的爱液。

她叫的煽情又无助，“嗯……嗯……不要……”

一声声全成了他的催情剂，血液沸腾，因径完全勃起。

她被他松开，两团乃子沾满亮晶晶的口水。

他一路吻下来，舌尖滑过圆圆的肚脐，引的她身体诱人地颤。

可怜的蕾丝内裤在他手里撕成条条，光裸的小粉逼毫无保留地暴露在他眼底。

【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。
<p style="width:100%;text-alight:center;"><a href="javascript:baocuo('16060061')" style="text-align:center;color:red;">『点此章节报错』</a>
</a>
   	  
43 篇(1/1)

   	  	第43章:初夜（4）

俩人一夜未归。

宁熙早就说过，生日要跟同学一起玩通宵，靳家也就没起疑和担心，倒是靳北然。

“你怎么还没回？”靳母半夜电话过来。

靳北然面不改色地扯谎，说还在应酬，暂时脱不开身。

“那你要多加小心，这种酒局别碰不该碰的女人，小心以后都成为你的把柄。”

不该碰的女人？赵宁熙可不就是？

靳北然指尖卷着她一绺黑发，缠绕玩弄。

“嗯，我心里有数。”

靳母完全不知道那边的俩人已经发生性关系，字字句句都勾连着宁熙，“你要是耗到早上回家――阿/茶/整/理――，顺便把小熙也接回来，她跟朋友野去了，还非要通宵。你平常多管管她，她性格孤僻，我们说多了也怕她难过，还算服你管……”

靳北然无声地勾起嘴角，从微阖的长睫里漏出一丝性爱后的慵懒，“嗯，她被我管的可乖。”

宁熙怎么听怎么觉得他在炫耀，隐晦地展示着他的强势。

她心里恨恨的，忽然起身，一脸凌厉地去抢他手机。

靳北然抬手一避，她在他腕上抓了下又没抓到，整个扑倒在他身上，恼羞成怒，双手兜他胸口一阵捶打。

这动静靳母可听到了，大惊失色地问：“你那边怎么了？”

宁熙哼哧哼哧地喘，眼圈红红的，却是憋着嗓子一声都不敢发，看来还是怕被靳家知道。

靳北然气定神闲地回，有点突发状况要处理。就把这通电话掐了。

宾馆房间里充斥着腥膻，那股煽情的热汗味还弥留在空气里，轻易唤醒他并未消散的情欲。

靳北然手里揉着那条扯烂的蕾丝内裤，深狭的眼眸幽沉，让人难以捉摸他的情绪。

“说说吧，你穿这么个色情玩意，打算干什么坏事。”

【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。
<p style="width:100%;text-alight:center;"><a href="javascript:baocuo('16060063')" style="text-align:center;color:red;">『点此章节报错』</a>
</a>
   	  
44 篇(1/1)

   	  	第44章

那条情趣内裤，不过是青春期女生追求刺激的一场闹腾，打赌玩儿，毕业后最先被男生表白的要穿“福利小内内”。

玩玩而已，能有什么不可告人的目的？

居然有脸说她“色情”，明明真正的淫魔是他，她都哭成那样，拼命哀求，叫他名字试图唤醒他的理智，结果换来的是越来越狠的侵犯。

哪怕只是解释一句，宁熙却倔的一个字都不想吐。

靳北然抿了下唇，说很好，有骨气。

被他绑住双腕，以诱人的姿势跪趴在床上，腰部凹陷只余屁股高高翘着。她后知后觉地反应过来，自己给自己挖了坑，为什么要这样激发他的性欲！

他说乖宝贝，你要尽快习惯，以后我都会这么玩你。

靳北然把那残破不堪的内裤系了个结，重新套回她下身。他稍微拨弄拉扯，那个圆圆扎扎的结在她粉嫩的后庭和敏感的会阴来回滑动，磨的她不停发抖。高潮后的身体非常敏感，羽毛拂在上面都受不了，更何况是这种刺激，淫水又要泛滥。

“呜呜……”她不知是欢愉还是痛苦的深深蹙眉，单从那酥媚的哭腔，似乎夹杂着难耐的情欲。

“靳北然……你再这样，我会恨你……”她轻喘着，说话都没法连贯，“不要……不要再搞我……”

“我搞的就是你，”靳北然慢条斯理，让那粗糙的结在她最敏感的肉缝里挤压，“别忘了你以前怎么勾引我，可没少让我受罪，不穿内裤坐在我腿上，比水都蹭西裤上了知道吗？”他顿了顿，声音有点低哑，“我闻过那味……挺骚的。”

他俯身凑近她诱人的美血，小比被男人温热的鼻息烫的翕张收缩，粉膜一紧像是未开苞的花蕊。

“啊……嗯啊……”伴随清脆婉转的深吟，那结没入了她湿粉的小洞里，白花花的屁股一阵激颤。

“宁熙，我们是不是该好好清清账？”

【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。
<p style="width:100%;text-alight:center;"><a href="javascript:baocuo('16060064')" style="text-align:center;color:red;">『点此章节报错』</a>
</a>
   	  
46 篇(1/1)

   	  	第46章：甜蜜（1）

“你之前离开的那一个月，到底干了什么？”

宁熙专门到他办公室，一进来就问到这个。

靳北然抬眸一瞥，避重就轻地答，“查案。”

他睫毛很密，这样微眯着眼就交织起来，给她一种捉摸不透的感觉。

“真的么，只是查案？”

他没吭声，把面前的文件推到一边。

她走到他跟前，“现在外界都说，你路子太野，落下了把柄。”

靳北然听完毫无波动，倒是低低嗤笑一声，透着少许不屑。

宁熙纠起细细的眉头，“说真的，人言可畏，帮我爸那次……你到底有没有违规？”

“如果我不这样办，你爸还在里面没出来。”

靳北然没有正面回答，但这句无异于亲口承认。宁熙顿时紧张，“那你怎么办？万一有人要整你，拿这事大做文章，你最近又要升职……”

“我在检察院干了十年，明面的规矩，暗里的江湖，还能不清楚？你安安心心地准备嫁给我，其他的不必操心。”

“结婚还是以后吧，现在太扎眼，多少人盯着你。”

“证可以先领。”

“不急，我才二十出头。”

“可我三十多了。”

靳北然这种天之骄子，极少有吃瘪的时候，现在竟说出这种话，看来他对自己的年龄有了危机感。是啊，要想驾驭二十岁的娇妻，怎么也得争取优势不是？宁熙忍不住噗嗤一笑。

靳北然一动不动地瞧她，她止住笑，“还是不要，我身上有污点，会影响你提拔。就算现在已经澄清，但还是……”

他云淡风轻地来了句，“我已经主动退出。”

宁熙怔住，怀疑自己听错，“你说什么？”

靳北然把她拢进怀里，双手狎昵地揉她屁股，“为了早点娶你，我不要红顶了。”

他开玩笑，她却当了真，心里惊涛骇浪，一股涩意直冲眼睛，她想哭。

“我不要……不要你这样。”

“可是已经放弃了。”

“那我去跟最高检申诉！我不准你放弃，呜呜……”哭的泣不成声。

“傻丫头，”伴随这句低嗔，一丝笑意从他唇角流淌，“只是我的策略而已，做人不能太显，高处不胜寒，是时候藏锋了。”

她红着眼眶，声音哽咽，“那你是说，不管为不为了我，其实……你都会选择退出？”

靳北然低低地“嗯”，“你学聪明了。”

这明明是夸奖，结果她伸手在他胸口捶了一下，还一字一顿，“讨、厌。”

“干嘛要讲的那么煽情，故意骗我眼泪，真狡猾！”

“是你说要父亲出狱才考虑终身大事，到底谁狡猾？”

她哪知道自己不过随口一说，只是搪塞的借口罢了，却被他深深放进心底，还不惜一切地做到。

心里忽然很暖，搞的眼睛更酸了，宁熙这才发觉自己哭的收不住。

“嗳，别这样，”靳北然抬手抹去她眼泪，然而话还是那么下流，“我更喜欢你下面湿。”

这种时候，很适合绵长地接吻。

宁熙主动张开嘴，小舌头探出来勾着他。

靳北然从善如流，把小丁香含进自己嘴里，大肆吮弄。

转眼，她就跨坐在靳北然身上，下身被他扒的光溜溜，内裤扔桌上，而上衣却完好无损，清纯又色情。

从屁股到小血都凉飕飕的，而他还穿着检察官制服，室外人来人往。

这白日宣淫让宁熙有点慌，下意识夹紧腿根，还拿手捂着粉粉的阴阜，“这里都被你操肿了，还没消呢……”

靳北然掰开她的手，握着摁到自己胯下，缓慢又色情地揉弄。

“我这里好像更肿，嗯？”

【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。
<p style="width:100%;text-alight:center;"><a href="javascript:baocuo('16060066')" style="text-align:center;color:red;">『点此章节报错』</a>
</a>
   	  
48 篇(1/1)

   	  	第48章:甜蜜（3）

赵宁熙的衬衣早在厮磨中被扯开，胸罩往上一推，两只嫩滑的白兔挺出来，浑圆的乃子在靳北然肆意揉捏中泛出绮红，乳尖被捻的激颤激凸，两颗小红豆翘的高高的。

“嗯……嗯……”她难耐地咬唇，却还是阻止不了细碎的深吟溢出来，“啊……我、我受不了了……”

“别忍着，给我。”

“呜呜……下面好酸……”

“宁熙，”他低哑地唤她名字，听着很煽情，“再一会儿。”

她的气息太甜美，陷着他出不来，因径持续肿胀着，在她湿滑的阴道里抽插。

好硬，还越来越硬，硕大的肉棒在她紧致的阴道里捅进捅出，那样用力，几乎每次都顶到她的宫口。

“别戳那儿……好痒……”身体深处那股酥麻的痒意让她双腿打颤，大腿内侧在痉挛，双手从背后攀着他肩，抓皱了他干净的检察官制服。

“求求你……不要那里……”

可靳北然很坏。

“顶这里就不痒么？”他把因径拔出来，用龟头戳她因兴奋而凸出来的小阴蒂。

她抑制不住地抖了下，屁股瑟缩着往后挪，他握住她的小腰，不停泌出体液的铃口一下下地顶着她的阴蒂玩儿，快感迅猛袭来几乎瞬间把她淹没，受不住，软绵绵地呜咽，“好麻……啊……不要！”

“那你说，要我顶你哪里？”

“啊……两处都别顶……呜……”她鼻腔带动的气音，有种微妙的淫乱感。

“嗯……好像要喷了……”她埋着通红的脸在他脖颈处，随着下身耸动，热热的嘴唇不时亲到他的锁骨。

鼻尖萦绕着他干净的气息，那是成熟男人特有的清新、微凉。

肯定是这股好闻的味道，跟下身的腥膻格格不入，才让她感觉好罪恶。

她听到靳北然一声比一声重的粗喘，一贯冷淡的声线染透情欲，竟变得这样性感入骨，让她心尖子都酥了。也会想看看他下面那根，因为自己而胀成什么样。

他知道不能再等了，捞起她一条腿，抬高她下身，硬胀滚烫的因径换个角度插进去，激烈摩擦她的阴道，把那粉湿的小比压的更紧，感觉两瓣阴唇软软地裹着自己的粗大。

“呀！”宁熙仰着脖子叫出来，伴随这高亢的深吟，她下身喷出一小股水流，淋满了他粗壮的柱身。

她紧闭着眼阵阵低吟，软掉的身子完全倚着靳北然，任由他为所欲为。

白浊全射在了自己体内，小腹都微微涨了起来，宁熙身体烫烫的，脸上红红的。

靳北然亲自送她下去，在专用电梯里还肆无忌惮地跟她亲昵了一会儿。高潮过后的身体非常敏感，被他撩拨几下，那股发酥的劲又被勾出来，小血微微一缩，若有似无的痒，她把白嫩的腿根子合拢磨了两下。

靳北然派司机送她回去，她从后镜里看到自己余韵未歇的小脸，满是春潮。

宁熙发现自己其实很沉溺跟他做爱的感觉，被他抽插时心理其实是隐隐的满足和成就，觉得自己能让他这么快乐。这是喜欢吧？

【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。
<p style="width:100%;text-alight:center;"><a href="javascript:baocuo('16060068')" style="text-align:center;color:red;">『点此章节报错』</a>
</a>
   	  
50 篇(1/1)

   	  	第50章：年少，春梦（1）

宁熙比南嫣小几岁，她读高中时姐姐刚上大学。

有次她跟同学起冲突，气的从学校跑回来，以为这时家里没人，却无意中撞见一个私密又香艳的场景。

先是听到“嗯嗯啊啊”的柔媚深吟，以及唇舌搅动的啧啧水声，吓的宁熙顿住脚步，狐疑地探出脑袋，小心翼翼地瞥向客厅。

靳家很大，玄关这里又有个拐角，完全能把她这个误闯的给挡住。

手掌宽大，指节修长，明显是男人的手，正色情地揉着白嫩饱满的屁股。

宁熙瞪大眼睛，南嫣姐姐的内裤竟然被脱掉，白花花的臀被肆意拧捏。

视觉冲击太大，宁熙捂嘴愣住，又面红耳赤地别开眼。

进也不是退也不是，只能尴尬地站那不动，又唯恐被发现，大气都不敢喘。

客厅那俩人好像在说羞羞的话，男人又是低音炮，传到宁熙耳里模糊不清，只觉得南嫣姐姐喘的越来越煽情，嗲叫更是媚的发酥，“啊……嗯……”好像很羞耻却又舒服的不行。

自己跟南嫣没差几岁，既然她能这样，那自己是不是也……

脸上蓦地滚烫。

羞耻和心虚逼的宁熙掉头就走，没想到又被他们抢先一步。

南嫣被男人一把抱起，小短裙往下一垂，终于遮盖了那白嫩性感的屁股。

可宁熙眼见着那小内裤从姐姐的脚踝掉落在地。

俩人去了楼上，目的地八成是卧室。

宁熙回过神，顶着一张通红的小脸跑了出去，但也没走远，在小区的亭子里。

大概过了一小时，她看到俩人手牵手出门。那男的有点眼熟，身高长相很出挑，但她记不得在哪见过。毕竟，除了靳北然，其他男人再俊也无法吸引她注意力。

情浓时只顾着耳鬓厮磨，忘了客厅的小内裤还在那儿。这一旦被家长看到，少不了又是一顿拷问。

宁熙左思右想，本着义气的原则就给捡了回去。本想等南嫣回来还给她，结果好巧不巧，被靳北然看到。

那团丝滑的小玩意塞在她牛仔短裤的后口袋里，蹲下来就把它挤出去，靳北然瞥到地上，便随手一捡。以为是手绢一类的，没想到是内裤。

他怔了一下，直截了当地问，“你就这样来我房里？”

宁熙一头雾水，“你说什么？”声音很无辜。

短裤蛮紧身，她又蹲着，愈发显得那小圆臀鼓鼓的。

“不嫌勒得慌？”问这话时他低沉的声线有点挑逗。

宁熙当时就一小姑娘，哪懂他开的荤腔。听到就慢慢站起，纤细的指头拽了拽裤边，神色单纯的诱人，“嗯……好像是有点。”

靳北然没接茬，眸色幽暗下去，喉结缓缓滑动了一下。

咦内裤怎么在他手里？宁熙脸上一热，连忙抢过来，横他一眼，“讨厌！”

明明不是她的东西，她却跟被抓赃一样，双颊羞红一片。

怕他多问，她扭头就走，他拉住她腕子，回身把人抵在门上。

被他的气息包围，她惶然失措地瞪大眼，脑袋一片空白。

那张清俊禁欲的脸越贴越近，近到跟自己呼吸相融。

砰砰砰，心脏快要跳出来。

静静对视片刻，蓦地，靳北然松开了她。

她仓皇地推门而去。

然后那天晚上，做了春梦。

没穿内裤，裸着小比跨坐在男人的腿上。

身体前后摇晃，湿黏黏的下体被硬邦邦的肌肉频繁摩擦。

好想要。

“嗯……嗯啊……”

诱人的深吟吸引了男人，粉嫩的下体被他的大手罩住。粗糙的指腹不停搔刮自己的小肉缝，很快那里就湿透，亮晶晶的一层。

“啊……好痒……”咬着下唇，喘的越来越急，情动不已。

男人低头贴近，自己被他灼热的气息喷的阵阵发软，听到他说了一句话。

“这么湿……小骚逼想被我插，嗯？”

宁熙一个激灵，从梦里醒来。

紧张地环顾四周，除了自己紊乱的呼吸声哪还有别的动静？

床上只有她一个人，靳北然不在。

松了口气，她心里叫道“天哪”倒回被窝。

呜呜，不要脸，小婊子，你在想什么呢！

有了这茬，那几天她都无法直视靳北然，总想到乱七八糟的东西，甚至想过他在床上怎么操女人，斯文还是狂野？但这个念头莫名让宁熙有点抵触。

受最初春梦的影响，导致后来被靳北然搞的时候，但凡是坐姿就让她格外受不了，泛滥的淫水喷的他西裤湿哒哒。

【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。
<p style="width:100%;text-alight:center;"><a href="javascript:baocuo('16060071')" style="text-align:center;color:red;">『点此章节报错』</a>
</a>
   	  
51 篇(1/1)

   	  	第51章:年少，春梦（2）

靳北然正在查阅冗长的卷宗，余光瞥到书房的门被推开。

放下手里的文件，抬头，穿着短裤短袖的宁熙白嫩嫩地出现。

他刚从公事中脱离，眼眸还带了些惯性的冷淡，看起来带些距离感，宁熙一时就没吭声，直到他问，“有事吗？”

她壮着胆子，“然哥哥，你怎么还不睡？”

姑且不论这个问题毫无营养，重点是那三个字的称谓，他听的莫名其妙。

“你叫我什么？”

宁熙红着脸，目光闪躲。

那天她听南嫣在亲热时这样叫对方，当时觉得好酥好软，怎么自己一试就令人起鸡皮疙瘩？

靳北然那表情宛如吃了发腻的糖糕，咽不下但碍于修养又硬忍着。

气氛有点尴尬，所幸他及时转移话题，“南嫣没回来，你一个人又睡不着？”

同一楼层不同房间，十六七了又不是小孩，姐姐不在就睡不着？宁熙这坏习惯全是被宠的。

先前去外地参加英语竞赛，只需一晚，靳北然都专门请假陪她。

南嫣在本市上大学，起先没住校，最近才开始不回家。宁熙说自己很不习惯，心里空落落却也不敢跟姐姐讲，免得影响她。

正常不都该劝导她要独立要适应？轮到靳北然却成了，好吧，你想在哪睡？等你睡着了我再把你抱回去。

宁熙就经常赖他床上，或者身边。

靳北然还不觉有异，有次南嫣回来，说怎么没见着宁熙，这么晚还没下自习？

“哦，她在我床上，差点忘了，要把她抱过来。”

南嫣一脸惊悚，“她怎么会在你床上？”

靳北然平淡极了，还嘲笑她大惊小怪。

南嫣虽觉得不妥，但也还是接受，毕竟心疼宁熙，从小寄人篱下，估计很多感情都寄托在靳北然身上，依赖成这样也无可厚非。

宁熙一听这问话就知道他是疼爱的意思，肆无忌惮地钻进他怀里，软软地往他胸膛上一靠。

好舒服，很有安全感。

清淡的发香扑鼻，靳北然抬手捋捋她柔顺的发丝，“去旁边躺着，这样怎么睡？”

甚至为她在书房专门弄个有损正经办公氛围的软榻。

“不，我就想这样。”

“你今晚又磨人，卷宗我还没看完。”

“我坐着又不影响你看，”她屁股在他腿上蹭来蹭去，“我不是很重吧？”

一股钻心的痒意忽然袭来，他把她摁住，“乖，别乱动。”

她娇滴滴地回，“好。”

宁熙像团猫咪窝在他怀里，懒洋洋的无事可做只有盯着他那俊脸瞧，靳北然办公时象征性地戴了银丝边眼镜，可镜片薄成那样真有度数吗？宁熙抬手一抓。

靳北然把她小手一摁，“别闹。”

“眼镜给我玩玩。”

“你是三岁小孩？这有什么好玩的。”

宁熙怔怔地看他片刻，忽然笑起来，“你这样好像斯文败类。”

靳北然极淡地扬了下嘴角，估计没把她的话放在心上。

宁熙一会要他眼镜一会掰他手指，一会又从他腿上下去。靳北然任由她折腾，等她犯困自然会去那榻上躺着。

半小时后宁熙呼吸均匀。

靳北然把空调调高几度，刚准备将毯子盖她身上，又觉得干脆抱回房更好。一手穿过宁熙的腿弯，稍稍一抬，她那阔边短裤瞬间走光。

轻薄的小内裤裹着少女娇嫩圆润的臀，以及发育很好的三角地带。

肉欲的深粉色，从裆部的边缘泄露一点，已初步窥见饱满肥嫩的形状。

靳北然喉结上下滚动，修长的手指扯了扯领口，视线却黏在少女的私处挪不开。

鬼使神差地，他伸出食指中指轻轻摸了下。

她是侧身并腿的，小比自然被夹的很紧，不费什么力道就让他感受到那里的鼓胀和弹性。

控制不住地吞咽了一下。

想扯下碍事的内裤，狠狠揉弄小嫩逼。

这念头或许不变态，成年男性欲望浓厚甚至掺杂一点蹂躏，但淫欲对象是个未成年，这不正常。

靳北然皱起眉，不想再待在书房，出去抽烟。

南嫣这时候回来，做贼似的往楼上溜，靳北然出声叫住她，让她去书房把黏人精弄走。

她可抱不动宁熙，肯定把人推醒。宁熙无辜着一张困倦的小脸，被牵走时略带幽怨地瞥了靳北然一眼，埋怨他为什么不抱自己。

然而，那次只是开始，后续是旷日持久的疏远。

【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。
<p style="width:100%;text-alight:center;"><a href="javascript:baocuo('16060072')" style="text-align:center;color:red;">『点此章节报错』</a>
</a>
   	  
52 篇(2/2)

   	  	里是恰好的温度、湿度，让人感觉格外舒服。

厚重的窗帘留了一道缝，阳光照进来产生普通却美妙的光影。

她一丝不挂地从床上起来，稍稍拉开帘子。

阳光映在她玲珑有致的胴体上，愈发显得洁白细嫩。

眼前这一切让她觉得真美好，发自内心地笑了。

然后慢慢转过身，她瞥到床头柜，那里正放着一个盒子。

她怔了怔，赤脚走过去。

打开一看，被夺目的光芒耀了。

她捂住自己的嘴，片刻后，眼睛湿了。

那是一枚钻戒。

赵宁熙，嫁给我。

再一转头，靳北然正好来到门边。

这一幕落在他眼里，不也正是出奇的美好吗？

【提示】：如果觉得此文不错，请推荐给更多小伙伴吧！分享也是一种享受。
<p style="width:100%;text-alight:center;"><a href="javascript:baocuo('16060073')" style="text-align:center;color:red;">『点此章节报错』</a>
</a>
   	  
53 篇(1/2) 大结局

   	  	第53章：完结章（2）

宁熙面上要强，但内心很柔软。别看她在外受欺负总能强硬反击，但到了晚上就会悄悄抹泪，不是因为被侮辱，而是思念和无助。

这世上再没一个安全的地方，可以让她安心栖息，总要绷紧自己，防备所有人。

直到后来，避风港终于又有了。

是他怀里。

最初那次，是宁熙忽然晚上过来，靳北然正欲问怎么，在看到她神色时打住。

她走过来，默默抱住他，默默把脸埋在他胸口。

“一下下就好。”细细的鼻音，实在没法让人拒绝。

不多时，靳北然感到一阵湿意在自己胸膛弥漫。

他什么都没问，她哭好了就走，关门时还不忘抬着湿润的眼对他说“谢谢”。

越来越依赖他，全身心的信任。

有几次哭累了，就在他怀里睡着，把他胳膊都枕麻了。

那时候的他真的好温柔，让人心尖子都酥了是不是？仿佛对她有无限的包容和耐心。

她后来觉得，或许正是因为他已经看够了自己哭，才导致后来再也勾不起一分怜惜。初夜结束后不久，他竟又找过来，那时候宁熙并不懂抗拒，还跟以前那样，抹泪跟他撒娇，哀求“不要”。

这才发现，自己哭对他没用了。

经历过两三次后，她发现自己哭得越惨，他反而越猛，简直像要把她搞坏一样。

对她来说，靳北然从拯救她的神，一夜之间变成魔鬼。

如果不是那一晚，恐怕连靳北然自己都想象不到，对她的爱欲已经累积的这么这么多，只豁开一个口子就宛如溃堤，那样铺天盖地，瞬间吞噬他所有理智和自制。

其实，他看见她眼泪仍会心疼，只比以前更甚。

可那泛滥的爱欲几乎催发恶意，他跟走火入魔一般，掰开她的腿，把硬胀的欲望深深嵌入她体内。

好像这是唯一的解药。

每次结束总是有些后悔，然后对她特别好，百般宠溺。

结果下一次，还是照旧把她操哭。

他何尝不知道这错了，可是，就是没办法。

在那栋别墅时，宁熙几乎没穿过内裤。下身总是光着，不是被他摁倒抽插，就是被他握着腰肢，坐他腿上含着他那根晃。

春梦里的场景实现了，可自己为什么不快乐？

她终于不哭了，开始激烈地、冷酷地反击他。就像对待外人那样。

漫长的僵持期，让很多爱意只能默默潜藏。

平常再敌对，再吵架，只要一到床上，肢体缠绵的热度还是那么滚烫，每回欢爱都那么激烈，好像有浓浓的爱意，好像仍旧跟以前那样。

于是，更加依赖性，似乎，一不做爱就成了敌人。于是，恶性循环。

所幸，这个错误最终化解，俩人都脱离了只能靠性来维系的怪圈。

其实这不过是因为，她跟他本来就相爱。

倘若是不爱的两人，恐怕最后会是悲剧。

偶尔回想起来，靳北然总还是有点心惊，万一，就这样失去她了呢？

一睁眼，就见宁熙已经醒了，正趴在他胸口，饶有兴致地端详那枚戒指，从他的角度刚好看到她那睫毛跟扇子似的，一眨一眨。

“肚子饿了吗？”靳北然出声问。

“干嘛突然对我这么好？”宁熙凑近他的脸，“是不是无事献殷勤非奸即盗？”

靳北然听完笑了笑，言简意赅地回一个字，“奸。”

她佯装生气，瞪起眼睛，“那我可要跟你谈条件，一颗钻石只能包一晚，靳先生，你的余额已经耗尽，请尽快补充哦。”

“你跟我把证扯了，余额都是你的。”

她想了想，用力摇头，“才不要。”旋即不吭声，继续趴他身上。

“我怕生孩子。”

“嗯，听你的。”

隔了会儿，她又听到靳北然慢悠悠开口，“密码你生日，所有的。”

她故作不在意，“我又不缺钱。”心里早已放起烟花。

“宝贝，”靳北然抬手推推她，“起来，我去弄点吃的。”

她懒洋洋地翻身，还继续赖，“我不饿。”

“我都没射在你里面，你怎么就饱了？”

猝不及防又开荤，宁熙咬他一口，“太下流了。”

“有点渴，需要水，”他喉结滚动一下，“不让我起来，那让我舔你下面？”

宁熙忙不迭地从他身上起来。

没想到，做饭做到一半，门铃忽然响了。

宁熙如临大敌，跑到厨房扯他袖子，“你快去，快去！不是说没人知道这吗？谁会来？”

“我确实没跟任何人说，”靳北然瞧她慌成这样，话锋又一转，“白日宣淫……该不会惹来警察？”坏心逗她。

“啊……怎么可能？”可她的脸明显更红了。

她只穿着
<p style="width:100%;text-alight:center;"><a href="javascript:baocuo('16060074')" style="text-align:center;color:red;">『点此章节报错』</a>
</a>
   	  
